たかふみ:「…。」
たかふみ:「…ちっ。」
こんな時間に誰だよ。
ようやくウトウトし始めてたのに。
たかふみ:「…もしもし。」
女の声。
真弓だ。
携帯を耳から離して着信番号を確認する。
間違いない。
たかふみ:「…何時だと思ってるんだよ。」
午前１時。
俺は枕元にあった目覚まし時計をチラっと見た。
たかふみ:「はあ？」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「旦那が急な出張？」
会いたい。
今すぐに。
真弓の声は少し震えていた。
なに興奮してるんだ、こいつは。
たかふみ:「どこで？」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「今日、早番なんだけどさ。」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「…わかったよ、ブス。」
雌豚め。
そんなに俺とのセックスが良かったのか？
たかふみ:「…。」
午前１時１５分。
グリーンハイツ前に到着。
電話がきてから１５分しか経ってない。
けっこう俺も気が急いてたりして。
ま、どうせ起こされちゃったわけだしな。
アパートで一人オナニーしてるよりはマシだ。
さすがにこの時間だと物音一つしない。
静かだ。
え？
山の中から無事脱出できたのかって？
できたからここにいるんだよ。
夜明けと共に行動開始。
思った通り、俺達は反対側の斜面を下りようとしてたらしい。
あのまま進んでいたら結構ヤバかったかも。
視界を頼りに正規ルートへ引き返し。
河川敷へ戻れたのは午前６時前。
そりゃもう大騒ぎだ。
案の定、警察にも捜索願いを出されていたしな。
警察からの簡単な事情聴取。
俺はただ正直に経緯を説明しただけ。
何の問題もない。
あの場で夜を明かした判断を褒められたぐらいだ。
あとは心配をかけた人達に頭を下げ。
それでおしまい。
真弓の顔を見て泣き崩れた亭主が印象的だった。
反面、女はどんな態度をとればいいか迷ってる感じ。
そりゃそうだろう。
あれだけ俺の前でヨガっちまったんだから。
まあ、今となっては三日前の話。
地を這うように生きてきた俺にしたら、大した事じゃない。
ピンポーン。
たかふみ:「…。」
ピンポーン。
たかふみ:「ちっ。」
俺を呼び出しておいて居留守かよ。
かちゃ…。
たかふみ:「？」
扉に鍵がかかってない。
風呂にでも入ってるのか？
わかった。
どこを舐められてもいいよう、身体を綺麗にしてるわけか。
旦那は急な出張。
ビールでも飲みながら待っていてやろう。
明夫:「やあ、いらっしゃい。待ってたよっ。」
たかふみ:「！？」
明夫:「どうしたの、変な顔して。」
たかふみ:「あ、いや…木暮さん、出張では？」
明夫:「…出張？」
たかふみ:「え、ええ。」
明夫:「僕、出張どころかずっと休んでるんだけど。あれ以来、どうにも体調が優れなくて。」
たかふみ:「…。」
めずらしく俺は混乱していた。
何がなんだかさっぱりわからない。
明夫:「真弓に用事があるんでしょ？」
たかふみ:「電話がかかってきて、急いで来てくれって…。」
明夫:「うん、なんかそうみたいだね。真弓、和室で待ってるよ。」
たかふみ:「…。」
こいつら、ここまでオープンな夫婦だったか？
もしかして３Ｐをするとか？
俺は明夫に促されるまま襖へ手を掛けた。
薄暗いオレンジ色の照明。
部屋の真ん中でゴロ寝をする真弓。
何か妙だ。
ざくっ！！
たかふみ:「！？」
どさっ。
たかふみ:「っ…。」
しまった。
油断した。
俺は俯せ状態。
バンザイをする格好で前のめりに倒れた。
目の前は真っ暗だ。
何も見えない。
背中に刺さった物を抜く為、腕を後ろへ回そうとする。
しかし腕に力が入らない。
その時、もがく指先がヌルヌルする物に触れた。
噴き出す俺の血？
いや、違う。
これは俺のじゃない。
たかふみ:「っ…。」
俺は必死で頭を上げる。
ぼんやりと映る真弓の姿。
顔はこっち向いている。
半開きの口。
大きく見開いた目。
でも瞬きはしてない。
ぐりっ。
明夫が俺の背中を踏んできた。
恨みの籠もった声で何やらブツブツ言っている。
明夫:「…二人揃って僕に詫びろ。」
たかふみ:「…。」
その言葉を最後に俺の五感は途絶えた。
なるほどね。
そういう事か。
別にいいさ。
どうせ誰も悲しまない。
俺本人でさえ悲しくない。
これで何も考えずに済む。
つまらない仕事からも解放される。
早起きする必要だってない。
永遠に寝てりゃいい。
ようするに他の連中より少しだけ早く。
楽になれる時が訪れただけ。
…俺ってけっこうラッキーかも…