……そして二日後……
たかふみ:「…。」
たかふみ:「ふあ…。」
クソ眠たい。
平日の早朝。
昨夜、真弓からの電話。
俺を呼び出すなんて１０年早い。
公園で何かイイ事でもしてくれるのか？
どうせあれだ。
俺なんか招待したくねぇが、あのデータは消して欲しい。そう言って、ゴネるつもりに決まっている。
そうはいくか。
ぶっ叩いてでも思い通りにしてやる。
男の声:「…城崎さん？」
たかふみ:「…？」
背後から野太い声。
スーツ姿の男:「城崎、貴文…さん？」
たかふみ:「あんた、誰よ。」
スーツ姿の男:「…。」
男は返事もせず俺に背中を向けた。
気味の悪い野郎だ。
そいつは公園の中へ入り。
話しかけた事など忘れたように、プカプカ煙草をくゆらせ始める。
明夫:「…。」
たかふみ:「あ、あれ？」
がっ！！
たかふみ:「っ…。」
目から火が出た。
モロにパンチを喰らった俺は、半回転しながら地面に倒れ込む。
スーツ姿の男:「…大丈夫かい？」
話しかけてきた男が俺の側に立っている。
その後ろに制服警官が二人。
逆に明夫の姿はどこにも見あたらない。
たかふみ:「っ、あの野郎…。」
スーツ姿の男:「おっと、そのまま横になってたほうがいい。」
上半身を起こそうした俺を押さえ、内ポケットから何やら取り出す。
警察手帳。
予想通りの展開だ。
私服刑事:「殴ったやつ、訴える？」
たかふみ:「…あんたが証人になってくれるならね。」
私服刑事:「悪いけどよく見てなかったから。」
たかふみ:「ふん、見てみないフリってわけか。だから俺、この国が大好きなんだよ。」
私服刑事:「ま、自業自得って事で諦めろ。これ、あんたに対する令状。罪状は傷害、恐喝…その他、色々。」
たかふみ:「ずいぶん適当だな。」
私服刑事:「あんたの携帯電話はどこ？」
俺は寝っ転がったままズボンを指さす。
勝手にポケットから取り出そうとすると、腕をねじ上げられる恐れがあるからだ。
私服刑事:「…捕まり慣れてるじゃないか。」
おっさんは苦笑いだ。
しかしその表情も僅かな間だけ。
俺の携帯を弄ってすぐ、おっさんの顔色は変わる。
私服刑事:「酷い写真を撮るねぇ。」
たかふみ:「…。」
私服刑事:「この様子だと余罪が多そうだな。」
たかふみ:「かもね。」
不敵な笑いを浮かべる俺。正直、もうどうだっていい。
私服刑事:「ほら、私の時計を見ろ。」
たかふみ:「…７時１５分。」
私服刑事:「７時１５分、被疑者確保。手錠かけるから、暴れんなよ。」
手錠が人肌に暖かい。
もっとひんやりしてると思ったのに。
私服警察官:「お前みたいなクズがいるから、いつまで経っても、世の中が綺麗にならないんだ。生まれてきた事を後悔しな。」
たかふみ:「…。」
後悔してたさ。
今までずっと。
そしてこれからもずっと。
きっと死んでからも俺は後悔する。
骨だけになっても後悔する。
ごめんなさい。
生まれてきてごめんなさい。
もし生まれ変われる事ができたなら…
…捕まる前にあの二人を埋めてやります…