……翌日……
たかふみ:「…。」
午後１時４５分。
晴天。
女はまだ来てない。
いや、今は来てもらっちゃ困る。
俺はリュックからシリコン製のペニスを出した。
ようするに大人の玩具。
真弓の自転車がどれなのかはすぐわかった。
前輪の泥よけに名前が書いてある。
３０２号室、木暮真弓。
間違いない。
あとは布ガムテでこれをサドルに…。
男の声:「…城崎さん？」
たかふみ:「…？」
背後から野太い声。
スーツ姿の男:「城崎、貴文…さん？」
たかふみ:「あんた、誰よ。」
スーツ姿の男:「警察。」
そう言うと、ドラマのように内ポケットから手帳を出す。
たかふみ:「ふん…。」
私服刑事:「じっとしててね。」
たかふみ:「触るな。」
私服刑事:「あんたの携帯、どこにある？」
たかふみ:「…。」
俺は手にぶら下げたリュックを指さした。
今さらジタバタしても仕方ない。
私服刑事:「被害届けを出した人が、大事にして欲しくない…そう言うからね。」
私服刑事:「駐輪場には俺一人で来たけどさ。もしあんたが暴れたら、ほら、正門の向こう側に…。」
スカイブルーの制服を着た警官が二人。
こちらをじっと凝視している。
私服刑事:「あんた、何をするつもりだったの？」
たかふみ:「どうせ取り調べするんだろ？」
私服刑事:「違う、違う、それ。」
リュックから携帯電話を取り出しながら、俺が持っている大人の玩具を指さした。
たかふみ:「持ってると犯罪になるのかよ。」
私服刑事:「ま、慌てずじっくりいくか。」
たかふみ:「ふん…。」
私服刑事:「任意同行なんだけどさ。一緒に来てくれるよね？」
たかふみ:「断ったらどうする？」
私服刑事:「携帯電話の中身を見てから、令状取って、あんたの自宅に行くだけ。逃げたら指名手配ね。」
敷地外へ出るよう、俺の背中が押される。
拒んだら公務執行妨害か？
横の路地からパトカーが出てきた。
私服刑事:「もう少し速く歩いてよ。」
あの女にできる最後のいやがらせ。
手錠こそされてないが、尋常でない雰囲気だろう。
パトカーの存在もパンチが効いている。
目立ちたくないなら普通の車両で来ればいいのに。
たかふみ:「…。」
俺はわざと門を出る寸前で立ち止まり。
背後にあるＢ棟を振り返った。
３階の小窓に人影が見える。
真弓だ。
しかし俺が振り返ってすぐ、サッとカーテンは閉められた。
まあいい。
またシャバには戻って来られる。
罪を償い綺麗な身体になった俺。
心を入れ替えた俺は再び３０２号室を訪れ…。
…旦那の前であの女を犯すに違いない…