たかふみ:「…。」
アパートまであと半分。
ちょうど公園の前を通り過ぎた頃だ。
いきなり内ポケットで携帯が鳴る。
いったい誰だよ。
着信番号をまず確認。
驚いた事にまた真弓だった。
少し前に別れたばかりだろ？
だいたい茫然自失状態だったあいつが、すぐ電話をかけてくるとは不可解だ。
たかふみ:「…もしもし。」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「ああ、まだアパートには着いてないよ。あまりにも素敵な一日だったから、真っ直ぐ帰る気になれなくてさ。」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「はあ？」
旦那が倒れた？
早く来て。
今すぐに。
真弓の声は少し震えていた。
この様子はただ事じゃない。
もしかすると小便の一件がバレたとか？
弱っちい明夫ならショックで昏倒してもおかしくない。
たかふみ:「…。」
たかふみ:「ちぇっ…わかったよ、ブス。」
面倒だが仕方ないだろう。
できるだけ第三者を関わらせないほうがいい。
救急車を呼ぶのは後回し。
まずは真弓に釘を刺しておかないと。
こっちにまで火の粉が飛んで来る可能性もある。
たかふみ:「…。」
午前０時ちょうど。
電話がきてから１５分しか経ってない。
３０２号室の灯りは点いていた。
でもカーテンの向こうに人影は無しだ。
俺は一気に３階まで駆け上がる。
もちろん極力、足音を消して。
たかふみ:「…。」
階段に残る真弓の小水。
さすがに一時間程度では乾かない。
ピンポーン。
たかふみ:「…。」
ピンポーン。
たかふみ:「ちっ。」
呼びつけておいて居留守か？
かちゃ…。
たかふみ:「？」
何故か扉が開いてしまう。
中から施錠を解く音は聞こえなかった。
俺がいつ来てもいいよう、鍵を開けていたとか？
たかふみ:「…奥さん、入るよ。」
明夫:「やあ、いらっしゃい。待ってたよっ。」
たかふみ:「！？」
明夫:「どうしたの、変な顔して。」
たかふみ:「あ、いや…木暮さん、倒れた…って。」
明夫:「…僕が？」
たかふみ:「え、ええ。」
明夫:「やだな、倒れたのは僕じゃなくて真弓でしょう？」
たかふみ:「？？？」
めずらしく俺は混乱していた。
何がなんだかさっぱりわからない。
さっきの電話は間違いなく真弓から。
俺と話をしたあとに倒れたのか？
でも、これから倒れるという予告の話じゃなかったぞ。
明夫:「心配して来てくれたんだ。」
たかふみ:「ま、まあ…。」
明夫:「真弓、和室で寝てるからさ。元気づけてやってよ。」
たかふみ:「…。」
俺は明夫に促されるまま襖へ手を掛けた。
薄暗いオレンジ色の照明。
部屋の真ん中でゴロ寝をする真弓。
何か妙だ。
ざくっ！！
たかふみ:「！？」
どさっ。
たかふみ:「っ…。」
しまった。
油断した。
俺は俯せ状態。
バンザイをする格好で前のめりに倒れた。
目の前は真っ暗だ。
何も見えない。
背中に刺さった物を抜く為、腕を後ろへ回そうとする。
しかし腕に力が入らない。
その時、もがく指先がヌルヌルする物に触れた。
噴き出す俺の血？
いや、違う。
これは俺のじゃない。
たかふみ:「っ…。」
俺は必死で頭を上げる。
ぼんやりと映る真弓の姿。
顔はこっち向いている。
半開きの口。
大きく見開いた目。
でも瞬きはしてない。
ぐりっ。
明夫が俺の背中を踏んできた。
恨みの籠もった声で何やらブツブツ言っている。
明夫:「…お前らみたいな変態は、どこか山奥に埋めてやる。」
たかふみ:「…。」
その言葉を最後に俺の五感は途絶えた。
なるほどね。
そういう事か。
真弓のやつ。
小便がきっかけで明夫にカミングアウトしたな。
別にかまわないさ。
このまま俺は死んでもいい。
どうせ誰も悲しまない。
これで何も考えずに済む。
休日出勤もチャラだ。
もう早起きする必要だってない。
永遠に寝てりゃいいんだから。
ようするに他の連中より少しだけ早く。
楽になれる時が訪れただけ。
…俺ってけっこうラッキーかも…