たかふみ:「…。」
たかふみ:「…ふぁ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「普通、呼び出したやつが遅く来るか？」
パッチン！！
たかふみ:「な…っ…。」
真弓:「本当は殺してやりたいぐらいよ。」
たかふみ:「こ、こら、待て…っ！！」
男の声:「はい、そこまで。」
たかふみ:「…？」
背後から野太い声。
スーツ姿の男:「城崎さんでしょ？」
たかふみ:「あんた、誰よ。」
スーツ姿の男:「警察。」
たかふみ:「…。」
あの馬鹿女。
俺をハメやがったな。
たかふみ:「全て白日の下に晒す覚悟ができた、ってわけか。」
私服刑事:「うん、旦那さん以外には。」
たかふみ:「…どういう意味だよ。」
私服刑事:「ま、場合が場合だから内々でね。奥さんもそれを望んでるから。」
たかふみ:「…公務員同士だと融通が利くんだな。」
私服刑事:「奥さんは公務員ってわけじゃないだろ。ほい、あんたに対する令状。罪状は暴行、傷害、恐喝…身に覚えがあるよね？」
そう言いながら刑事は俺のジャケットをまさぐる。
私服刑事:「これ、普段から使ってる携帯電話？」
たかふみ:「ああ…。」
私服刑事:「…。」
ボタンを押す音。
しばらくして顔が歪んだ。
私服刑事:「酷い写真を撮るねぇ。」
たかふみ:「…。」
私服刑事:「この様子だと余罪が多そうだな。」
たかふみ:「かもね。」
不敵な笑いを浮かべる俺。正直、もうどうだっていい。
私服刑事:「ほら、私の時計を見ろ。」
たかふみ:「…午後２時ちょうど。」
私服刑事:「午後２時００分、被疑者確保。手錠かけるから、暴れんなよ。」
手錠が人肌に暖かい。
もっとひんやりしてると思ったのに。
私服警察官:「お前みたいなクズがいるから、いつまで経っても、世の中が綺麗にならないんだ。生まれてきた事を後悔しな。」
たかふみ:「…。」
後悔してたさ。
今までずっと。
そしてこれからもずっと。
きっと死んでからも俺は後悔する。
骨だけになっても後悔する。
ごめんなさい。
生まれてきてごめんなさい。
もし生まれ変われる事ができたなら…
…今度はきっちり中で射精しておきます…