平日の午後。
６畳一間のクソ狭いアパート。
俺は昼間から一人ビールを煽ってる。
今日は定休日かって？
ああ、これからずっと定休日が続くんだよ。
あの女、先回りして警察に俺の事を相談しやがった。
旦那と一緒に仲良く手を繋いで、面白おかしく、俺の事を馬鹿にしながら、話をしたに違いない。
絶対そうだ。
普段なら話を聞くだけで終わる程度の事が、公務員同士だとこうも違うものかねぇ。
くそったれ。
どうせ俺はしがない一般市民。あんた達は勝ち組、俺は負け組。
覚えてろよ。
覚えてろよ、覚えてろよ。
お前らなんか炭にしてやる。
たかふみ:「ひっく…。」
グリーンハイツの前。
ケツの下には駅前で拝借したチャリ。
手には灯油の入ったビール缶。
遠くに聞こえる消防車の音。
夜空の一部が橙色に染まっている。
俺をクビにした糞スーパーマーケット。
この俺が働かないなら、存在してる意味は無い。
燃えちまえ。
更地になるくらい燃えちまえ。
そして次はここだ。
深夜なのにパラパラと窓の明かりが灯ってやがる。
セックスの最中か？
きっとやつらは正常位しか知らねぇや。
じょろじょろじょろ…。
一仕事する前に階段前で小便をする。
アルコール臭ぇ。
たかふみ:「（…Ｂ棟の３０２号室）」
そこにあの女は住んでる。
可愛いハニーに唆された、馬鹿クソ旦那と一緒に。
ビール缶に入った灯油を、排泄した小便の上に垂らす。
アルコールをたっぷり含んでるから、きっとよく燃えてくれるだろう。
死んじまえ。
たかふみ:「っ…。」
ツンと鼻をつく灯油の匂いがウザかった。スーパーマーケットの時は我慢できたが、さすがに二連チャンだと吐きそうだ。
シュボッ。
火を点けてすぐ俺は戻り始めた。
背中に熱を感じる。
正面から撮ってもらったら、映画の一シーンみたいだな。
スターになったつもりでポーズをとってみよう。
でも俺の正面にカメラはない。
つまらん。
まだ鼻の中に灯油の匂いも残ってる。
だから俺は相変わらずご機嫌斜めだ。
途中、コンビニに寄ってビールをたらふく買い込もう。
そう言えばタバコも切らしていた。
全てが俺に嫌がらせをしてくる気分だ。
吸い込む空気だって俺の事が嫌いかも知れない。
俺は独りぼっち。
みんな敵だ。
…。
……。
………。
ピンポーン。
たかふみ:「…。」
ピンポーン。
うるせぇな。
ピンポーン。
いま何時だ？
ピンポーン。
はいはい、もう押さなくていいって。開けるよ、開けりゃいいんだろ？
かちゃ…。
たかふみ:「…あんた、誰？」
私服警察官:「警察。」
たかふみ:「…。」
ガタイの良い私服刑事が目の前に一人。その後ろには、俺を睨む６つの目。みんなきちんとネクタイを締め、下着姿の俺とは大違いだ。
私服警察官:「なんで来たかわかってるでしょ？」
たかふみ:「まあね。」
私服警察官:「これ、あんたに対する令状。罪状は放火、器物破損、殺人未遂。ほい、私の時計を見て。」
たかふみ:「…８時１５分。」
私服警察官:「８時１５分、被疑者確保。手錠かけるから、暴れんなよ。」
手錠が人肌に暖かい。
もっとひんやりしてると思ったのに。
私服警察官:「お前みたいなゴミがいるから、いつまで経っても、世の中が綺麗にならないんだ。生まれてきた事を後悔しな。」
たかふみ:「…。」
後悔してたさ。
今までずっと。
そしてこれからもずっと。
きっと死んでからも俺は後悔する。
骨だけになっても後悔する。
ごめんなさい。
生まれてきてごめんなさい。
もし生まれ変われる事ができたなら…
…今度はもっと鬼畜な人間になってみせます…