ピンポーン。
たかふみ:「…。」
ピンポーン。
ふあぁぁぁ、うるせぇな。
ピンポーン。
まだ朝の８時じゃねぇか。
ピンポーン。
くだらねぇ勧誘とかだったら、ぶっ殺してやる。
かちゃ…。
私服警察官:「城崎、貴文…さん？」
たかふみ:「そうだよ…あんた、誰？」
私服警察官:「警察。」
たかふみ:「…。」
ガタイの良い私服刑事が目の前に一人。その後ろには、俺を睨む４つの目。みんなきちんとネクタイを締め、下着姿の俺とは大違いだ。
私服警察官:「なんで来たかわかってるでしょ？」
たかふみ:「さあ。」
私服警察官:「これ、あんたに対する令状。罪状は暴行、傷害、恐喝。今から部屋のガサ入れするから、大人しくしてるんだぞ。」
たかふみ:「俺、仕事があるんだけどな。」
私服警察官:「それは心配しなくていい。それよりあんたの携帯、どこよ。」
たかふみ:「…。」
俺はハンガーにぶら下がったジャケットを指さした。
私服警察官:「…。」
おっさんの背後にいた二人が、ずかずか部屋に上がり込む。
手には束に折り畳まれたダンボール箱。
まるで引っ越し屋だ。
若い警察官:「部長、出ました。」
私服警察官:「おう、パソコンは署に運んでからだ。他にめぼしい物があったら、取り敢えず持って行け。」
頷いた警官は、誇らしげに俺の携帯電話を持っている。
画面には真弓のデータ。
そう、泣きながら床を拭くあの写真だ。
もちろんそれ以外のネタもてんこ盛り。
私服警察官:「この様子だと余罪が多そうだな。」
たかふみ:「かもね。」
私服警察官:「被害届を出されるとは思わなかったのか？」
たかふみ:「…。」
不敵な笑いを浮かべる俺。正直、もうどうだっていい。
心残りなのはバーベキューに行けなかった事ぐらいか？
たかふみ:「なあ…。」
私服警察官:「何だ？」
たかふみ:「逮捕、三日後に伸ばしてくれないかな。俺、どうしても行きたい所があってさ。」
私服警察官:「馬鹿な事を言うんじゃねぇ。ほらっ、私の時計を見ろ。」
たかふみ:「…８時２０分。」
私服警察官:「８時２０分、被疑者確保。手錠かけるから、暴れんなよ。」
手錠が人肌に暖かい。
もっとひんやりしてると思ったのに。
私服警察官:「お前みたいなクズがいるから、いつまで経っても、世の中が綺麗にならないんだ。生まれてきた事を後悔しな。」
たかふみ:「…。」
後悔してたさ。
今までずっと。
そしてこれからもずっと。
きっと死んでからも俺は後悔する。
骨だけになっても後悔する。
ごめんなさい。
生まれてきてごめんなさい。
もし生まれ変われる事ができたなら…
…今度はきっちり女を殺しておきます…