……１週間後……
ピンポーン。
たかふみ:「…。」
ピンポーン。
とんとんっ。
たかふみ:「ちっ…。」
これで居留守を使われたのは何回目だ？
真弓と最後に会ってからすでに一週間。
携帯に電話をしても出やしない。
もちろん留守電にも切り替わらない。
虚しく呼び出し音が鳴り続けるばかり。
もちろん明夫はとっくに出張から戻ってる。
いったいどういうつもりなんだよ。
たかふみ:「ったく…。」
俺は苛立ちながら時計を見た。
午後３時過ぎ。
そろそろ店に戻らないとヤバい。
たぶん俺のサボり癖が目に付き始めたせいだろう。
最近はパートのババア共から文句を言われる始末。
何もかも全て俺をシカトする真弓のせい。
今度会ったら徹底的に虐めてやらないと、気が済まない。
…。
明夫:「…。」
通用口の扉に「来客あり」とのメモ紙。
たぶんパートのババアが貼ったのだろう。
やつら、最近は俺と喋る事さえ避けているからな。
当然、俺はその人物が真弓だと思い込む。
勇んで扉を開けたまではいい。
しかし目に飛び込んできたのは、酷く陰鬱な顔をした明夫の姿。
しかもかなり様子が変だ。
もしかすると真弓との関係がバレたかも。
たかふみ:「…こんな時間にどうしたんですか？」
明夫:「その様子だと何も知らないみたいだね。」
たかふみ:「はあ？」
明夫:「これ、真弓から城崎さんに。」
たかふみ:「？？？」
差し出される白い紙箱。
厚みはそれほどない。
でも両手じゃないと持てないくらいの大きさだ。
明夫:「…中味は僕も見てないから。」
たかふみ:「…。」
上面に俺宛の名前が書いてあり、側面はガムテープで塞がれてる。
たかふみ:「何ですか、これ。」
明夫:「…もしかすると遺品分けって事になっちゃうかも。」
たかふみ:「い、遺品分け？」
明夫:「真弓、公舎のベランダから飛び降りたんだよ。」
たかふみ:「え！？」
一瞬、目の前が真っ暗になる。
たかふみ:「っ…と、飛び降りたって…いつ？」
明夫:「…６日前。」
たかふみ:「…。」
俺と会った翌日だ。
明夫:「箱、開けないの？」
たかふみ:「え、ええ…まあ…後で…。」
明夫:「…そう。」
たかふみ:「っ…。」
明夫:「もっと早く来ようと思ったけど、どうしても時間が作れなくて。真弓の事だけじゃなくて、仕事の引き継ぎとかあったし。」
たかふみ:「…仕事の引き継ぎ？」
明夫:「僕、一人で田舎へ帰る事に決めたんだ。なんかもう、全てが嫌になっちゃったよ。」
明夫:「短い付き合いだったけど、城崎さんともサヨナラだね。ここで暮らしてると、どうしても真弓の事を思い出しちゃうから…。」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「…？」
いつ明夫が出て行ったのか覚えてない。
別れ際に自分が何を言ったのかも不明だ。
気が付いたら俺は一人になっていた。
テーブルにポツンと置かれた紙箱。
明夫が勝手に開ける事を拒むよう、側面はガムテープでぐるぐる巻き。
いったい何が入ってるんだろう。
べり…べりべりっ…べりっ…。
たかふみ:「っ…。」
剥がす毎に気持ちだけが逸り、開け方も乱暴になってきた。
そうしてる間も頭の中は真っ白。
もう自分が何をしてるのかもわからない。
びりっ。
たかふみ:「あ…。」
力まかせな行為に紙箱の上面が大きく裂ける。
中から出てきたのは真弓の服。
白いシャツに黒のミニスカート。
そして見覚えのある下着が一対、箱の隅で綺麗に折り畳まれていた。
手紙は入ってない。
電話帳の横にあるようなメモ紙が一枚だけ。
「城崎さんの好きだったお洋服」
たった一行の文字。
しかしその言葉が俺の心にズンと響く。
本当はもっと伝えたい想いがあったはず。
でも万が一の事を考え、これしか書かなかった。
たかふみ:「…。」
俺はパイプ椅子へ崩れるように座り。
そのままぼんやり天井を眺め始める。
いつの間にか手には彼女のショーツ。
もちろん箱の中で綺麗に畳まれていたやつだ。
たかふみ:「真弓…。」
心にポッカリ空いた穴。
砂を噛むような喪失感。
変わっていたのは真弓だけじゃなかった。
今さら気づいても全て手遅れ。
失われた物は二度と戻って来ない。
今の俺には自業自得という言葉がぴったりだ。
今度はこっちが苦しむ番。
広大な砂漠の中で一粒の砂を探すように。
俺は心の隙間を埋めようと永遠にもがき続ける…。