明夫:「じゃあ、行ってくるから。」
真弓:「…行ってらっしゃい。」
たかふみ:「…。」
明夫は今からご出勤。
俺は今もリビングで大の字のまま。
今日は仕事が休みだからのんびりできる。
目覚めたのは少し前。
テーブルの上には牛乳パック。
パンが焼ける匂いも仄かに漂う。
まさに新婚家庭の朝って感じだ。
くそったれ。
明夫:「城崎さんに宜しく言っといて。」
真弓:「…はい。」
薄目を開けて二人を観察する。
グレーのスーツを着た明夫。
薬を盛られた割には朝から元気だ。
それと対照的なのが真弓。
肩越しに見える頬がとにかく蒼白い。
おまけに寝坊したのか、まだパジャマ姿。
…。
扉の閉まる音が聞こえてくる。
俺を残して出掛ける明夫がちょっと可哀想。
昨晩はあんたの奥さんとたっぷりセックス。
これじゃどっちが夫かわからない。
真弓:「…。」
送り出しの終わった真弓がこっちを向いた。
俺は慌てて寝返りをうつそぶり。
今度はラグに顔を埋めて俯せとなる。
…。
蛇口の開く音。
洗い物か？
いや、真弓は俺のほうに近づいてくる。
水道の音は止まってない。
足下に人の気配。
たぶん立ったまま俺を見下ろしてる。
たかふみ:「…？」
なんだ、こいつ。
いきなり真弓が俺に跨ってきた。
ちょうどお尻の真上あたり。
腰を下ろして背中に片手をつく。
おいおい。
朝からセックスのおねだりかよ。
あんたって本当に好きモノだな。
ざくっ！！
たかふみ:「！？」
しまった。
油断した。
首が灼けるように熱い。
一瞬にして目の前が薄暗くなる。
血が噴き出してるのもハッキリわかった。
背中が重い。
俺の身体を押さえるように、真弓が覆い被さってくる。
たぶん息絶えるのを見届けるつもりだ。
ちくしょう。
もがいてやる。
真弓:「っ…。」
…？
何か変だ。
真弓が俺の頬にキスしてる。
腕を床との隙間に潜り込ませ。
押さえつけると言うより、ぎゅっと抱きしめる感じ。
何だよ。
刺してすぐ後悔か？
これだから女は嫌なんだ。
…。
もういいや。
もがくのはよそう。
強がってみたが身体に力も入らない。
意識だってどんどん遠のいていく。
こりゃだめだ。
たぶん動脈を切られた。
すぐに救急車を呼ばない限りまず助からない。
真弓:「ぅ…。」
潜り込んだ真弓の腕が俺の胸をまさぐる。
愛おしそうに頬を擦りつけてくる。
俺、女に抱きしめられたのって初めてかも。
母ちゃんからもされた事はなかった。
少なくとも記憶には残ってない。
けっこういいもんだな。
刺されたところは痛いけど。
…。
…あれ？
だんだん腕の力が弱くなってくる。
もっと強く抱いてくれよ。
母親みたいにさ。
…。
そうか。
やっとわかった。
あんたも事切れようとしてるんだろ。
道理で背中が生温かいわけだ。
無理心中ってやつか？
けっこう過激だね。
そんな事までする女だとは思わなかったよ。
…。
まいったな。
でも、もういい。
どっちにしろいつか死ぬんだから。
長く生きてもロクな事はないし。
もし来世ってモンがあるなら。
今度はあんたが母親になって欲しい。
いっぱい抱きしめてもらえそうだからな。
私はそんなのいやだって？
大丈夫。
そのうち俺は立派な男の子に成長する。
そうなったら感謝の気持ちを込めて…。
…ちゃんとあんたを犯してあげる…