俺は膝を折るように崩れ落ちる。
ちょうど真弓をレイプした場所。
湿った土の中へ俺の鼻先が埋まった。
脇腹が灼けるように熱い。
一瞬にして目の前も真っ暗だ。
血が噴き出してるのも嫌になるくらいわかる。
…。
背中が重い。
俺の身体を押さえるように、真弓が覆い被さってくる。
たぶん息絶えるのを見届けるつもりだ。
ちくしょう。
もがいてやる。
真弓:「ごめん…なさい…。」
…？
何か変だぞ。
真弓が俺の頬にキスしてる。
腕を地面との隙間に潜り込ませ。
押さえつけると言うより、ぎゅっと抱きしめる感じ。
何だよ。
刺してすぐ後悔か？
これだから女は嫌なんだ。
…。
もういいや。
もがくのはよそう。
強がってみたが身体に力も入らない。
意識だってどんどん遠のいていく。
こりゃだめだ。
傷はかなり深そう。
すぐに救急車を呼ばない限りまず助からない。
真弓:「ぅ…。」
潜り込んだ真弓の腕が俺の胸をまさぐる。
愛おしそうに頬を擦りつけてくる。
俺、女に抱きしめられたのって初めてかも。
母ちゃんからもされた事はなかった。
少なくとも記憶には残ってない。
けっこういいもんだな。
刺されたところは痛いけど。
…。
…あれ？
だんだん腕の力が弱くなってくる。
もっと強く抱いてくれよ。
母親みたいにさ。
…。
そうか。
やっとわかった。
あんたも事切れようとしてるんだろ。
道理で背中が生温かいわけだ。
無理心中ってやつか？
けっこう過激だね。
そんな事までする女だとは思わなかったよ。
…。
まいったな。
でも、もういい。
どっちにしろいつか死ぬんだから。
長く生きてもロクな事はないし。
もし来世ってモンがあるなら。
今度はあんたが母親になって欲しい。
あんたなら遠足の時も、弁当を作ってくれる。
きっと俺の事を愛情いっぱいに抱きしめてくれる。
私はそんなのいやだって？
大丈夫。
そのうち俺は立派な男の子に成長する。
そうなったら感謝の気持ちを込めて…。
…ちゃんとあんたを犯してあげる…