たかふみ:「…。」
真弓:「…どうしたんですか？」
たかふみ:「ここからは奥さんが前。」
真弓:「あ…。」
すぐその意味を理解する真弓。
以前と比べたら格段の進歩だ。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「手でスカートを押さえるな。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「ゆっくりでいいぜ。」
真弓:「でも、誰か来ちゃったら…。」
たかふみ:「ちょっと気まずくなるぐらいだろ？」
真弓:「…かなり気まずいです。」
たかふみ:「じゃあ余計にスリル満点だ。」
真弓:「っ…。」
何を言っても俺には通じない。
真弓は諦めた感じで歩調を弛める。
たかふみ:「ケツのサイズ、いくつだっけ？」
真弓:「…９０ぐらいだと思います。」
たかふみ:「胸は？」
真弓:「…８９センチ、です。」
たかふみ:「下から覗かれてる気分は？」
真弓:「っ…凄く恥ずかしい。」
たかふみ:「今まで見せてない場所なんかないぐらい、なのに？」
真弓:「そ、そういうのとは関係ありません。」
たかふみ:「ふーん。」
曖昧に返事をしながら、俺はけっこう満足な顔。
セックスの時は思いっきり淫らに。
それ以外の時はちゃんと恥じらう。
この二面性がいい。
俺が最も魅力を感じてる部分だ。
たかふみ:「もう着いちゃったよ。」
真弓:「…。」
がっかりする俺に、真弓は微妙な表情。
とにかく部屋の中に入りたいのだろう。
カバンから出した鍵を俺に見せ、開けていいか承諾を得ようとする。
たかふみ:「鍵、俺によこしな。」
真弓:「は、はい。」
かちゃ…。
たかふみ:「…。」
扉の隙間から中を覗き込む。
リビングだけでなく玄関の照明まで点いた状態。
おまけに人の気配までする。
どうやらついて来て正解だったようだ。
たかふみ:「…お前はここに残ってろ。」
俺はそっと玄関の中に身体を潜り込ませた。
立ったままカカトで靴を脱ぎ、壁づたいに背中を這わせる。
カニのように横歩き。
もちろん気配を消す為、両足共つま先立ちだ。
明夫:「真弓、おかえり…」
あ、あれ？
たかふみ:「げ…。」
明夫:「…。」
真弓:「あ、あなた？」
明夫:「どこ…行ってた…の？」
真弓:「あ、あなたこそ出張は…？」
明夫:「先方の事情で３日の予定が２日に…。」
真弓:「っ…。」
まいった。
最悪だな。
当然、明夫の視線は真弓の胸へ。
ちょっと見ただけでノーブラなのはわかる。
明夫:「真弓、ブラ…してない？」
真弓:「あ…。」
咄嗟に真弓はカバンで胸を隠し、奥の部屋へ駆け込もうとする。
しかしそれが致命的。
持ち上げた時にスカートの裾がめくれ。
一瞬、恥毛の茂る土手を露わにしてしまった。
明夫:「…。」
さすがの明夫も顔から笑みが消える。
張り詰める空気。
みんな立ってる場所から一歩も動けない。
明夫:「真弓…。」
真弓:「は、はい。」
明夫:「二人でどこかに行ってたの？」
真弓:「ええ…まあ…。」
明夫:「こんな時間まで一緒だったわけ？」
真弓:「…。」
明夫:「わざわざ俺が出張の時に？」
俯いた真弓は何も答えられなくなった。
カバンを力無く床に置き。
そのまま玄関へ座り込む。
明夫:「城崎さんなら答えてくれるかな？」
たかふみ:「知らないほうがいい事だってありますよ。」
明夫:「どういう意味？」
たかふみ:「…。」
俺は後ろにいる真弓を振り返った。
顔面蒼白。
でも取り乱してはいない。
俺の顔をじっと見つめながら、全て諦めたように頷くだけ。
一人でここへ戻ったならまだ言い訳も立つ。
しかし現実は俺と一緒だ。
もはや言い逃れなどできないと思ったのだろう。
明夫:「…ちゃんと説明してよ。」
たかふみ:「見ての通りでいいんじゃないですか？」
明夫:「つまりそれは…。」
たかふみ:「そういう事。」
明夫:「…いつから？」
たかふみ:「忘れちゃうぐらい前から。」
明夫:「っ…じゃあセックスとかも…。」
たかふみ:「そりゃもう数え切れないぐらい。」
明夫:「真弓…。」
真弓:「は、はい。」
明夫:「嘘だと言ってくれ。」
真弓:「っ…。」
明夫:「これは悪い冗談なんだろ？」
真弓:「…ごめん…なさい…。」
明夫:「う…。」
真弓:「本当にごめんなさい…。」
明夫:「…今日もセックスをしてきたんだ。」
たかふみ:「お望みなら事細かに話してやってもいいぜ。」
フラフラとキッチンへ歩いていく明夫。
やばい雰囲気。
俺は真弓に逃げるよう合図を送ろうとする。
明夫:「…動くな。」
真弓:「あ、あなた！！」
明夫:「…僕を裏切ったんだね。」
真弓:「う…。」
明夫:「二人の関係がいつからなのか、教えろ。」
真弓:「そ、それは…。」
明夫:「答えるんだよ。」
たかふみ:「…うるせぇなぁ。」
もうどうでも良くなってきた。
こうなったら行くところまで行くしかない。
明夫:「…うるさい？」
たかふみ:「ああ、うるさいね。」
明夫:「こ、この野郎！！」
明夫が間合いを詰めてくる。
明夫:「っ、よくも真弓をたぶらかしてくれたな！！」
たかふみ:「…いいから包丁を捨てろって。」
明夫:「以前の凛とした真弓を僕に返せ！！」
たかふみ:「真面目な公務員さんが、刃物なんか持ち出すなよ。」
明夫:「真面目な公務員さん？」
たかふみ:「どこから見てもそうだろ。」
明夫:「…今の僕は違うね。」
包丁を握る手にぐっと力が入る。
完全にイッちゃってるな。
この馬鹿はもう後先の事を考えてない。
明夫:「真弓の前であんたを殺してやるっ。そうしないと僕の気が済まないっ！！」
どさっ。
たかふみ:「ちっ…。」
明夫と俺は組んずほぐれつの状態。
思ったより力が強い。
でも刃物の扱いなら俺のほうが上。
片手持ちの時点であんたはシロウトだよ。
こっちは両手で明夫の手首をねじ上げる。
たかふみ:「…？」
何故か明夫がニヤっと笑った。
真弓:「あ、危ない！！」
がんっ！！
明夫:「っ！？」
どさっ。
ざくっ！！
たかふみ:「！？」
明夫:「…馬鹿め。」
おいおい。
もう一本隠し持ってたのか？
二刀流なんてズルいぞ。
俺は仰向け状態。
大の字になったままピクリとも動けない。
そりゃそうだ。
包丁は俺の胸に深々と突き刺さってる。
息が苦しい。
かなり痛ぇ。
…。
目の前はもう真っ暗。
何も見えない。
五感のうち残ってるのは聴覚だけ。
物騒な物音だけが微かに聞こえてくる。
ドタドタと走り回る音。続けて真弓の悲鳴。
しかしそれもほんの少しの間のみ。
すぐに静寂が訪れる。
たかふみ:「っ…。」
包丁がさらに深くめり込んできた。
今になってトドメを刺すつもりかよ。
そんな必要はないのに。
最初の一刺しで十分すぎるほどの致命傷。
ほおっておいても、そのうち俺は死ぬ。
…？
違う。
トドメを刺そうとしたんじゃない。俺の上に誰か覆い被さってきたんだ。
それで包丁がめり込んだ。
たぶん真弓だろう。
あんたも明夫に刺されたんだな。
これじゃ二人で心中したのと一緒だ。
…。
まあいいや。
もう痛くなくなってきたし。
どうせ好き勝手に生きてきた人生。
俺には相応しい最期かも。
おまけに奥さんまで一緒。
地獄がなけりゃ退屈しないで済みそう。
部屋にいる３人で最も不幸なやつ。
それは刺された俺でも真弓でもない。
これからあらゆる意味で地獄を味わうのは…。
…明夫、生き残ったお前のほうなんだよ…