……一本目、二本目……
ざくっ！！
浮浪者:「ぎゃあああああああっ！！」
浮浪者:「い、いてぇ…いてぇ…っ！！」
血溜まりの中で転げ回る浮浪者。
俺の指は切断されたペニスを摘んでる。
他の二人と比べてちっちゃいな。
綿の抜けたヌイグルミのようにシワシワだ。
たかふみ:「救急車は自分で呼べよ。」
浮浪者:「あぐっ…あっ…あっ…。」
いくら握っても噴き出す血は止まらない。
ざまーみろ。
何なら死んだっていいんだぜ。
俺は肉片と化したペニスを一度やつの前にかざし。
ゴミを捨てるようにコンビニの袋へ放り込む。
たかふみ:「…これで三本目。」
浮浪者:「っ…。」
その言葉に蒼ざめていた浮浪者の顔が白くなった。
俺が泣き寝入りをするとでも思ったのかよ。
やられた事はそれ以上にやり返す。
当然の事だろうが。
たかふみ:「…。」
仕事も辞めた。
アパートもすでに引き払った。
このまま何事もなく済むとは思ってない。
一人でも死んでたら俺は立派な殺人犯だ。
でも気分は落ち込んじゃいない。
こういう時は育ちの悪さが幸いになる。
たかふみ:「まあ、なるようにしかならねぇさ。」
俺はぶら下げたコンビニ袋をくるくる振り回した。
このまま捨てるのも芸がない。
犬のエサにでもしてやろうか。
それとも復讐した証拠として真弓に見せてやろうか。
たかふみ:「ふん…。」
馬鹿な事を。
あれから真弓とは一度も会ってない。
正確に言えば会えるような状態じゃない。
はっきり言えば警察沙汰のレベル。
噂では旦那の顔すらわからなくなってるらしい。
近いうちに引っ越すという話も小耳に挟んだ。
たかふみ:「…。」
全ておしまい。
それだけは妙に確信していた。
あれだけ濃密だった関係が、今は嘘のように薄れていく。
たかふみ:「…。」
俺はあてもなくフラフラ歩き始めた。
足の向くまま気の向くまま。
最低限必要な物はリュックの中に。
今度は俺が浮浪者になる番かも。
…。
たかふみ:「…。」
気がつくと見覚えのある場所へ。
もちろんまったく無意識だったわけじゃない。
遠くから見えた人だかり。
何故かその光景に吸い寄せられてしまった。
いったい何事だろう。
俺はどよめく人々の中へ潜り込み。
顔の向きをみんなと同じに揃えてみる。
たかふみ:「あ…。」
塀づたいによじ登ったのだろうか。
茂る樹木の上に全裸の女性が立っていた。
焦点が合わない瞳で遠くを見つめる姿。
その横顔は少し微笑んでる気がする。
間違いない。
真弓だ。
彼女は背筋を伸ばし凛とした姿勢。
何故か神々しい雰囲気さえ漂わせていた。
たかふみ:「…。」
俺は人だかりからそっと抜け出す。
彼方よりサイレンの音が聞こえてきたからだ。
とにかく早足。
コンビニの袋もすぐ道端に投げ捨てた。
もちろん俺は二度と振り返らない。
真弓に背を向けひたすら歩く。
過去に何度か繰り返したシチュエーション。
しかし同じなのは場所ぐらい。
そう。
彼女はもう俺を目で追いかけてくれない。
たとえ側にいても俺が誰かわからない。
真弓は完全に違う世界へ旅立ってしまった。
だから新しい何かを探し出すように。
今も木の上で遠くを見つめているだけだ…。