……２年後……
ピンポーン。
たかふみ:「…。」
ピンポーン。
真弓:「はーい。」
かちゃっ。
真弓:「いらっしゃい、城崎さん。」
たかふみ:「お邪魔します。」
さすが弁護士の奥さん。
マタニティの着こなしも上品だ。
真弓:「…。」
彼女は順調である事を示すように、大きく膨らんだお腹を撫でている。
確か再来月が臨月。
微笑む顔もだいぶママらしくなってきた。
…。
誰の子供なのかって？
そんなのわかるもんか。
まあ、明夫のタネじゃない事は確かだろう。
離婚後のやつはそのまま行方知れず。
俺も真弓もあれ以来、顔を合わせていない。
どちらにしろ今の旦那は懐妊に大喜び。
歳のせいか半ば諦めていた時の朗報。
それこそ子供のように大はしゃぎしたそうだ。
真弓:「あなたー、城崎さんがいらっしゃったわよ。」
旦那:「おう。」
応接室から嬉しそうな声が聞こえてきた。
すでに旦那は酔っぱらってる様子。
たぶん待ちきれずに飲み始めていたのだろう。
今夜も遅くまで酒を酌み交わしそう。
つまりいつも通りのお泊まりモードだ。
真弓:「…早く入って。」
たかふみ:「どうしようかなぁ。」
真弓:「意地悪…。」
たかふみ:「…。」
俺は真弓の乳房にそっと触れた。
もちろん嫌がるわけがない。
彼女は好きなだけ弄らせてくれる。
妊娠してるせいか前にも増してふくよか。
俺の前で裸になるのを恥ずかしがるほど大きい。
真弓:「…主人が待ってるわ。」
たかふみ:「わかったよ。」
真弓がチラっと時計を見た。
今夜はどんな虐められ方をされるのだろう。
今夜の私はどれくらい淫らになれるのだろう。
真弓:「っ…。」
潤み始める真弓の瞳。
こいつは前にも増していやらしくなった。
数時間後に訪れる至福の一時。
彼女は今からその時が来るのを、頭の中で指折り数え始めている…。