たかふみ:「…。」
アパートまであと半分。
ちょうど公園を通り過ぎようとした時だ。
いきなりポケットの中で携帯が鳴る。
電話じゃなくてメール。
送り主はさっきバイバイしたばかりの真弓。
もう一度、おやすみなさい、か？
たかふみ:「…？」
「助けて」
送られてきた文字はその３文字だけ。
ちょっと背中に嫌な汗をかく。
何となくヤバそうな雰囲気。
俺はきびすを返し来た道を戻り始めた。
たかふみ:「はあっ…はあっ…。」
メールがきてから５分足らず。
俺はシャツが濡れるほど全速力で走ってきた。
いくら肩で息をしても、呼吸の速さが収まらない。
３０２号室の灯りは今も点いている。
でもカーテンの向こうに人影は無しだ。
一気に３階まで駆け上がった。
もちろん極力、足音を消して。
たかふみ:「っ…。」
いつものクセで危うくチャイムを押しそうになる。
アホか。
それじゃ足音を忍ばせて来た意味がない。
俺は深呼吸をしながら気を取り直し。
汗ばむ手でドアのノブをそっと握る。
かちゃ…。
たかふみ:「…？」
捻っただけで簡単に開いてしまった。
どういうわけか鍵がかけられてない。
俺は扉の隙間から中を覗き込んだ。
玄関の照明はＯＦＦ。
奥のリビングにだけ明かりが灯っている。
ここで声を出すのは禁物だろう。
もし招かざる客が中に居た場合、先に気づいたほうが断然有利。
たかふみ:「っ…。」
俺はそっと玄関の中に身体を潜り込ませた。
立ったままカカトで靴を脱ぎ、壁づたいに背中を這わせる。
カニのように横歩き。
もちろん気配を消す為、両足共つま先立ちだ。
明夫:「…忍者遊び？」
たかふみ:「！？」
明夫:「思ったより来るのが早かったね。」
たかふみ:「あ、あれ、確か…。」
明夫:「出張の事でしょ？」
明夫は相変わらずニコニコ顔。
でも今はそれがやたら不気味だ。
明夫:「先方の事情で３日の予定が２日になったわけ。」
明夫:「寂しがってると思ったから、真っ直ぐ帰って来たのにさ。午後９時で、どういうわけか部屋は真っ暗でもぬけのカラ。」
たかふみ:「…。」
視界の端で何かがモゾっと動いた。
その時になって俺はようやく真弓の居場所に気づく。
キッチンの前。
彼女は頬を抑えたままシンクに寄りかかり、座り込んでる。
明夫:「帰って来たの、１１時頃だっけ？」
真弓:「…。」
真弓が力無く頷いた。
ぐったりしている。
明夫:「城崎さん、よく見て…。」
たかふみ:「…何をですか？」
明夫:「うちの奥さん、ノーブラ、ノーパン。」
たかふみ:「…。」
明夫:「驚いた事にあのままの姿で帰って来たんだよ。僕の顔を見て真っ青になるし、洋服だって微妙に汚れてるし…。」
たかふみ:「…まさか誰かに暴行されたとか？」
明夫:「うん、そうみたい…」
城崎さんに。
たかふみ:「…。」
明夫:「もっとも暴行とは言わないかもね。うちの奥さん、城崎さんを好きみたいだし。」
たかふみ:「…冗談はやめて下さいよ。」
明夫:「真弓自身がそう言ったんだ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「ふん…。」
こりゃダメだ。
完全にバレてる。
どうやら覚悟を決めたほうがいいらしい。
明夫:「彼女、泣きながら謝ってくれたけどさ。そんな事じゃ納得できないから、初めて真弓を引っぱたいちゃった。」
明夫:「何回も何回も口の中が切れるくらいにね。そうしたらさらに信じられない話が、どんどん真弓の口から出てくるわけ。」
たかふみ:「…。」
明夫:「どうしてだと思う？」
たかふみ:「さあ…。」
明夫がじわじわ近づいてくる。
明夫:「叩けば叩くほど喋るんだよ。」
たかふみ:「痛かったからじゃないですか？」
明夫:「…違うね。」
明夫の手がズボンの後ろに回った。
真弓:「し、城崎さん…。」
明夫:「お前は黙ってなさい。」
真弓:「っ…。」
明夫:「真弓は僕が見た事もない顔をしてた。ごめんなさい、ごめんなさい…口ではそう言いながら、何故か恍惚の表情なんだ。」
たかふみ:「…言ってる意味がよくわからないな。」
明夫:「…トボけるなよ。」
たかふみ:「おっと…。」
明夫:「あんたが真弓を変な女にしちゃったんだ。」
たかふみ:「…。」
ヤバい。
このままだと刃傷沙汰になる。
たかふみ:「…包丁を捨てな。」
明夫:「以前の凛とした真弓を僕に返せ！！」
たかふみ:「真面目な公務員さんが、刃物なんか持ち出すなよ。」
明夫:「真面目な公務員さんだって？」
たかふみ:「どこから見てもそうだろ。」
明夫:「…今の僕は違うね。」
包丁を握る手にぐっと力が入る。
完全にイッちゃってるな。
この馬鹿はもう後先の事を考えてない。
明夫:「真弓の前であんたを殺してやるっ。そうしないと僕の気が済まないっ！！」
どさっ。
たかふみ:「ちっ…。」
明夫と俺は組んずほぐれつの状態。
思ったより力が強い。
でも刃物の扱いなら俺のほうが上。
片手持ちの時点であんたはシロウトだよ。
こっちは両手で明夫の手首をねじ上げる。
たかふみ:「…？」
何故か明夫がニヤっと笑った。
ざくっ！！
たかふみ:「！？」
明夫:「…馬鹿め。」
おいおい。
もう一本隠し持ってたのか？
二刀流なんてズルいぞ。
俺は仰向け状態。
大の字になったままピクリとも動けない。
そりゃそうだ。
包丁は俺の胸に深々と突き刺さってる。
息が苦しい。
かなり痛ぇ。
…。
目の前はもう真っ暗。
何も見えない。
五感のうち残ってるのは聴覚だけ。
物騒な物音だけが微かに聞こえてくる。
ドタドタと走り回る音。続けて真弓の悲鳴。
しかしそれもほんの少しの間のみ。
すぐ静寂が訪れる
たかふみ:「っ…。」
包丁がさらに深くめり込んできた。
今になってトドメを刺すつもりかよ。
そんな必要はないのに。
最初の一刺しで十分すぎるほどの致命傷。
ほおっておいても、そのうち俺は死ぬ。
…？
違う。
トドメを刺そうとしたんじゃない。俺の上に誰か覆い被さってきたんだ。
それで包丁がめり込んだ。
たぶん真弓だろう。
あんたも明夫に刺されたんだな。
これじゃ二人で心中したのと一緒だ。
…。
まあいいや。
もう痛くなくなってきたし。
どうせ好き勝手に生きてきた人生。
俺には相応しい最期かも。
おまけに奥さんまで一緒。
地獄がなけりゃ退屈しないで済みそう。
部屋にいる３人で最も不幸なやつ。
それは刺された俺でも真弓でもない。
これからあらゆる意味で地獄を味わうのは…。
…明夫、生き残ったお前のほうなんだよ…