のし掛かっていた明夫が、もんどり打って倒れた。
がんっ！！
真弓:「馬鹿っ、馬鹿っ！！」
たかふみ:「お、おいっ。」
両手で頭を抱える明夫。
真弓はかまわずフライパンでぶっ叩き続ける。
がんっ！！
明夫:「う～っ！！」
真弓:「馬鹿っ、馬鹿ぁ！！」
がんっ！！
たかふみ:「や、やめろって、死んじまうぞ！！」
俺は慌てて真弓を羽交い締めにする。
フライパンが俺の頭をかすった。
完全な興奮状態。
蒼白だった顔が今は真っ赤だ。
真弓:「は、放して！！」
たかふみ:「っ、いい加減にしろ。」
ぎゅっっ。
真弓:「あ…。」
俺は乳房を握りしめた。
たかふみ:「…旦那はもうノビてる。」
真弓:「あ…ぁ…。」
真弓は動かなくなった明夫に目を向ける。
ノビてるどころの話じゃない。
頭がパックリ割れていた。
血に混じって流れてるのは脳漿か？
真っ赤だった彼女の顔が再び蒼白に戻る。
真弓:「き、救急車を…。」
フライパンを放り投げた真弓。
今は震える手で受話器を握るしかない。
真弓:「っ、もしもし？」
手と同じように声まで震えてる。
相手に事情を説明する時、何度となく言葉もつかえた。
１時間前とは天と地ほど違う状況。
思いもしなかった結末。
誰も望まなかった現実がここにある。
しかし全ては手遅れ。
誰が何を犠牲にしようと、決して時間は巻き戻らない…。
…。
……。
………。
真弓:「…。」
たかふみ:「少し痩せたかな。」
真弓:「ちょっと…。」
たかふみ:「…そっか。」
真弓:「…。」
たかふみ:「あと半年、頑張れ。」
真弓:「…うん。」
たかふみ:「出てきたらたっぷり虐めてやるさ。」
真弓:「…楽しみにしてる。」
たかふみ:「…。」
あれからもう１年。
月日が経つのは早いもんだ。
一命を取り留めた明夫は示談にも応じない。
可哀想な真弓は離婚と実刑のダブルパンチ。
夫婦だった二人は今や加害者と被害者の関係だ。
…。
俺はどうしたのかって？
見ての通りだよ。
こいつのおかげで無罪放免。
真弓は取り調べでも俺を悪く言わなかった。
不倫の原因は全て自分。
何一つ酷い事はされてない。
そう言い切られたら警察もお手上げだ。
たかふみ:「…なあ。」
係官に訊かれないよう、仕切板に顔を近づける。
真弓:「なに？」
たかふみ:「どうして俺を庇った？」
真弓:「…。」
真弓は弱々しく微笑む。
真弓:「二人一緒に入っちゃうと、会えなくなるでしょう？」
たかふみ:「…なるほどね。」
半分くらいは冗談。
今の言葉が庇った理由の全てじゃない。
そんなのは言われなくてもわかってる。
生まれて初めて他人から愛される感覚。
包み込まれるような優しさ。
俺はそれを真弓から強く感じていた。
たかふみ:「じゃ、また来るよ。」
真弓:「余り無理をしないで。」
たかふみ:「ああ…。」
互いに小さく手を振ってバイバイ。
ちょっと後ろ髪を引かれるような思い。
でも今は我慢だ。
半年経てば真弓は自由の身になる。
あとは頑張って結婚相手を探してもらうだけ。
どうせならまた明夫みたいなアホがいい。
そうなったらすぐ俺は旦那とお友達。
真弓とも初めて会うそぶりで愛の巣へお邪魔する。
…。
いいね。
その時が本当に楽しみだ。
彼女が最も輝くのは人妻である時。
真弓自身も理解し、それを望んでる。
別におかしくなんかないさ。
そうとも。
俺達は特別な関係。
幸せの形なんか星の数ほどある…。