ぬぷ…ずっ…。
真弓:「あふっ…ああっ…あ…っ…あっ…あっ…。」
ぬぷっ…ずっ…ぬぷっ…ずっ…。
真弓:「馬鹿、あうっ…はあっ…はあっ…違うっ…出したり入れたり、やめて…あっ…あっ…あぁ…ぁ…っ…。」
女の目尻に涙が滲む。
痛みのせいか？
それとも好きでもない男のペニスを受け入れた、悔しさだろうか。
どちらにしろ俺の知った事じゃない。
ぐっ…。
真弓:「あうっ…ぅ…っ…。」
だんだんペニスの埋まり具合も深さを増してくる。
やがて先端は行き止まりまで達し。
それでも押し込もうとする力に、女の膣壁がゴムのように伸びた。
内側へ引っ張られる肉の谷間。
クリトリスがお辞儀をした状態で剥き出される。
ゴツゴツしたペニスの表面に擦られる肉粒。
特に俺のは浮き出る血管の太さが並じゃない。
ごりっ…。
真弓:「ひぃ…。」
たかふみ:「気持ち良いだろ？」
真弓:「痛いだけ…だわ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「意地を張るなよ、雌豚。」
真弓:「っ、雌豚？」
あまりの侮辱的な言葉に、女が足で蹴ろうとする。
気丈な女だ。
しかし足首はしっかり俺に握られてる状態。
そのうえ巨木を埋め込まれているせいか、女が思ったほど下半身に力は入らない。
股を拡げたままぐにゃぐにゃ脚が揺れる。
ヘタクソなダンス。
滑稽で見苦しい姿だ。
何故か、握った拳の中でモゾモゾ蠢く虫が思い浮かぶ。
そう、何とか状況を打開しようとする惨めな虫ケラ。
そうか。
こいつは雌豚じゃなくて虫ケラだったんだ。
ずぶっ…。
真弓:「うっ…。」
たかふみ:「…奥さん。」
真弓:「ひっ…ぃ…。」
たかふみ:「奥さん…奥さん…。」
ペニスのストロークは限界にまで達していた。
抜け落ちる寸前まで肉胴を引き出し、陰毛が触れ合うほど深く埋没させる。
挿入という言葉がまさに相応しい。
女は巨木を容赦なくぶち込まれている。
激しい摩擦に空気が混ざり、ねっとりと白濁する淫液。
女はみっちりとした下腹部をプルプル震わせた。
そしてその傍若無人な動きに、たまらず身体をのけ反らせる。
ずぶっ…ずぶっ…ずぶっ…ずぶっ…ずぶっ…ずぶっ…。
真弓:「あぐっ…はあっ…はあっ…い、いや…いやぁ…。」
真弓:「あっ…あっ…あっ…ぐっ…うぅ…っ…あっ…あぁ…ひっ…ぃ…。」
真弓:「ううっ…もう…いやっ…はあっ…あっ…ぁぁ…っ…やめて…よ…ぉ…。」
女にとっては経験した事のない刺激だろう。
それだけは断言できる。
旦那ごときのセックスとは比べ物にならない。
しかしこの行為には愛の欠片もなかった。
加えて並外れた嫌悪感が、快楽の全てを打ち消す。
拷問に等しい行為が抗う気持ちを萎えさせ。
もはや女には俺を蹴ろうとする余力も残ってない。
そう、ただ屈辱に耐えるだけで精一杯だ。
だから少し退屈してきた。
再び女の元気を取り戻す方法。
俺は悪魔の言葉を独り言のように呟く。
たかふみ:「…できちゃうかもな。」
真弓:「え？」
たかふみ:「できちゃうって言ったんだよ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「聞こえたか？」
真弓:「ど、どういうつもりで言ってるの？」
たかふみ:「さあ。」
真弓:「あんた、まさか…。」
ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ。
真弓:「ちょっと！！」
予想通り活きが少し良くなった。
女は再び惨めにもがき、見苦しく踊り始める。
そりゃそうだ。
こいつにとってはシャレにならない結末。
ペニスを入れられただけの問題じゃ済まない。
究極の暴力だ。
真弓:「っ、絶対に…いやっ！！」
どっ！！
たかふみ:「あ…。」
掌に汗をかいていたせいだろうか。
掴んでいたはずの足首がヌルリと抜け落ち。
脚を伸ばした勢いのまま、踵が俺の腹部にめり込む。
けっこう痛い。
一瞬、息もできなくなる。
手中でもがいていた虫ケラに、ガブリと噛まれた気分だ。
頭にカッと血が上った。
たかふみ:「…この野郎。」
真弓:「っ…。」
慌てたのは女のほうだ。
たぶん、必殺の一撃を与えようとしたわけじゃない。
まさか足首が抜け落ちるとは思わず、成り行きで蹴ってしまっただけだ。
その証拠に女の顔は思いっきり狼狽している。
ついてない女だ。
たかふみ:「もう情状酌量の余地はねぇな。」
真弓:「ち、違うの、今のは…。」
ずぶっ…ずりっ、ずりっ、ずりっ、ずりっ、ずりっ。
真弓:「あうっ…あっ…あっ…い、いや…ぁ…。」
たかふみ:「俺はあんたの中に精液を出す。どっくん、どっくん、たっぷりな。」
真弓:「や、やめて、お願いっ。それだけは許してっ。」
たかふみ:「それなら、どうすれば許してもらえるか考えろ。もっとも、奥さんに残された時間はあまりないみたいだぜ。」
ずぶっ、ずりゅ、ずりゅ…ずりゅ、ずりゅ…ぬぷ…ぅ…。
真弓:「あっ…はぁ…け、蹴った事、謝るから…あっ…あっ…そんなに、深く…あんっ…こ、壊れる、壊れるぅ…っ。」
たかふみ:「くくっ、早く何とかしないと手遅れになるぞ。」
真弓:「お願い、中で出すのだけはやめて。赤ちゃんが、できちゃう。私、結婚してるのよっ…い、いやっ、絶対、いやっ。」
ずぶっ、ずぶっ、ずりゅ…っ…ずぶっ、ずぶっ…ずぶっ…ぅ。
真弓:「あっ、ああーーっ…ぁ…っ…。」
たかふみ:「くぅ…。」
真弓:「だ、だめっ、出さないでっ…今、危ない日なの…はあっ…はあっ…あっ…嘘じゃない、本当よ…あっ…あっ…。」
真弓:「あんっ、だめっ…本当にできちゃうから…赤ちゃんができちゃう…そんなのいやっ…いやっ…いやぁぁぁぁっ！！」
どくっ！！
真弓:「う…。」