真弓:「んぐ…っ…ぅ…。」
たかふみ:「っ…。」
真弓:「んっ…ぐっ…ぴちゃ…っ…。」
こんなのもう嫌だ。
早くやめて欲しい。
嫌悪感は充満している。
でもどうしてだろう。
主人にした時より惨めな感じはしない。
望まれてしてる事だから？
自分からした行為じゃないから？
男は鼻の穴を膨らませ、明らかに興奮している。
下品だけど歓びに満ちた表情だ。
主人はこんな顔をしてくれなかった。
真弓:「うぐっ…ぐっ…うっ…うっ…ぺちゃ…ぴちゃ…っ。」
たかふみ:「っ…。」
真弓:「はあっ…う…ぺちゃ…んっ…ぐっ…う…んぐ…んぐ…ぅ…。」
前の彼氏に同じ事をした時。
私はウブな生徒。
彼はあれこれ指導する先生。
ちょっと嫌だったけど、あの時も惨めじゃない。
どちらかと言えば今と同じ。
気が進まない事をしているのに、どこかで納得してしまっている。
共通する部分はなに？
付き合っていた前の彼は好きだった。
主人の事は愛している。
もちろんこの男は大嫌い。
彼の時は促されてした。
主人の時は自分から。
そしてこのケダモノは無理に。
全然違う。
共通点なんか何もない。
もしあるとするならセックスの有無だけ。
それがないのは主人だけだ。
そう。
口に含んでるのは私を貫いたペニス。
内臓が掻き回されるぐらい激しく。
何度も何度も突き上げられた。
真弓:「あふっ…んぐっ…んぐっ…ん…んっ…。」
たかふみ:「はあっ…。」
真弓:「んっ…ぐ…んっ…んっ…んっ…ぺちゃ…くちゅ…んっ…。」
あの時に比べれば今はマシ。
ペニスの動きは小刻み。
息が詰まるほど入れられているが、喉の奥を突くような事はしてこない。
少しは私を気遣ってるの？
違う。
この男にそんな気持ちがあるもんか。
山中でされた非道が何よりの証拠。
私は本当に酷い事をされた。
イヤだと言ったのに。
泣きながらお願いしたのに。
かまわずペニスを入れてくる。
一部始終を見るよう強要しながら。
ケダモノは私の快楽までコントロールする。
やがて私は為す術もなく果てた。
一回目は私が知っていた絶頂。
前の彼氏から何度となく与えられたもの。
しかしそのあと驚くべき状況に陥る。
津波のような快感に恐怖すら感じた。
淫らな声を上げ。
身体を硬直させ。
私は突き上げるような絶頂に身体を悶えさせる。
本当に失神するかと思った。
そして最後はケダモノの精液。
たぶん私が果てる瞬間を待っていたのだろう。
男は汚らわしい液体を私の中に吐き出す。
たっぷりと。
収まりきらない精液は逆流し。
私のお腹に流れ落ちた。
ああ…。
思い出しただけで気分が悪くなる。
ビール瓶のようなペニス。
節くれ立つ血管。
キノコみたい先端が膨れた形。
見るからに濃厚な精液。
だから匂いも臭い。
全て嫌いだ。
大っ嫌い。
真弓:「（あっ…）」
オヘソの下がジン、と痺れた。
なに？
その感覚が反射的に私の身を縮まらせる。
たかふみ:「…どうした？」
真弓:「う…う…んっ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「…あと少しの我慢だ。」
真弓:「っ…。」
やっぱり下腹がムズムズ。
おしっこ？
確かにここへ来た時から微かな尿意はあった。
ケダモノが果てるまで我慢しないと。
射精しない限りこの行為は絶対に終わらない。
むずっ。
真弓:「（…？）」
何か変だ。
下着が冷たい。
下半身を動かした時にそれがわかる。
真弓:「（…濡れてる？）」
まさか。
そんなのあり得ない。
変な事を思い出したから？
やっぱりあり得ない。
私にとってあれは辛い経験。
もし濡れてたら変態だ。
ムズムズするのは尿意のせい。
早く終わらせてもらわないと。
真弓:「んぐっ…。」
たかふみ:「おっと…。」
真弓:「んぐっ…んっ…かぷっ…はあっ…はあっ…んっ…んっ…んっ…。」
たかふみ:「い、いいねぇ。」
真弓:「ぺちゃ…ぴちゃ…んっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「奥さんの顔が動いてるように見えるのは、気のせいか？」
真弓:「っ…。」
何とでも言え。
真弓:「んっ…ぴちゃぴちゃ…くちゅくちゅ…んっ…ぐ…ぅ…。」
たかふみ:「っ…。」
真弓:「はあっ…んっ…ぐ…かぷぅ…。」
たかふみ:「う…っ…。」
出して。
早く出して。
…お願い。
真弓:「くちゅっ…んぐっ…んぐっ…はあっ…ぴちゃ…ぴちゃ…。」
真弓:「おっ…おっ…っ…。」
びくんっ。
真弓:「っ…。」
出る。
ペニスから逃げないと。
きっと顔にかけられる。
ぐっ…。
真弓:「ん～～っ！！」
たかふみ:「だ、だめだよ…逃げちゃあ…っ…」
おっ…
おっ…
！！
どっぴゅんっ。