たかふみ:「マンコが丸見えだな。」
真弓:「っ…。」
深々と突き刺さったペニス。
結局、この男が行き着く処はこれだ。
自分でも何がどうなったのか覚えてない。
こんな山の中で。
とんでもない状況なのに。
もちろん合意しての行為じゃなかった。
横に並んで座った私が馬鹿だったのだ。
やっぱりこいつはケダモノ以下。
抵抗すれば弱い立場の私をジクジク責めてくる。
たかふみ:「ちゃんと見てろ。」
真弓:「っ…。」
男はわざと腰を高く上げて結合部を見せる。
挿入する時からこの格好。
目を閉じれば恫喝され。
涙を流そうが決して許してくれない。
結局、埋まる様子を見届けるしか術がなかった。
節くれ立った汚らわしい物体。
それも信じられないほどの太さ。
割れ目の筋がなくなるくらい谷間は拡げられ。
自分の中へズブスブと入ってくる。
私の表情を観察する男の視線が痛い。
やがて先端は最奥へ突き当たり。
そこでようやく腰の圧力を弛めてくれた。
ちっとも嬉しくない。
その前から私は青息吐息。
下腹部への圧迫感にしばらく息ができなくなる。
男は自分勝手な笑みを浮かべ。
性格同様ネチネチと腰を揺すり始めた。
たかふみ:「くくっ、まさかこうなるとは思わなかっただろ。」
真弓:「あ、当たり前じゃない…。」
ぬぷっ…。
真弓:「あうっ…。」
ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あっ…あっ…あっ…ぁ…。」
まるで熱したビール瓶を入れられてる感じだ。
太いせいでペニスの硬さも直に伝わってくる。
膨らんだ先端の大きさまでハッキリわかった。
でもどうしてだろう。
ペニスの表面が吸い付いてくる感触。
痛みも初めて入れられた時より軽い。
真弓:「（…濡れてるから？）」
違う。
あの時だって今と同じくらい濡れていた。
そしてその直後。
私は思いもしない事に気づく事となる。
ぬちゅっ…。
真弓:「はうっ…。」
本気でまずい、と思った。
前の時より確実にペニスが馴染んでいる。
この馬鹿みたいなサイズに適応している。
私は狼狽した。
吸い付いてるのはどっち？
男のペニス、それとも…。
ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あ…くぅ…ん…っ…。」
〈たかふみ〉あんたでも子犬みたいな声を出すんだな。
真弓:「こ、子犬って…うっ…くっ…ぅ…はあっ…んっ…。」
たかふみ:「くくっ…。」
男も何か気づいてるのだろうか。
もくもくと摩擦させる事に意識を集中させている。
意地悪な事もほとんど言わない。
いやらしい言葉を私に言わせようともしない。
ぬちゅっ、ぬちゅっ…ぬちゅっ…。
真弓:「や、やんっ…あっ…っ…あぁ…。」
ずぷっ…ぬぷっ…ずぶっ…ずっ…ずっ…。
真弓:「あうっ…い、いや…っ…くっ…ぅ…はあっ…はあっ…。」
そうじゃない。
やっとわかった。
自分ではなく私に集中させる為だ。
この男は何か目的がある。
それを果たす為だけに腰を動かしている。
ずっ…。
真弓:「くぅ…っ…。」
角度を微妙に変えてくるところがいやらしい。
私の反応を逐一確認し。
最も嗚咽が甘くなる部分を探している。
その魂胆がミエミエだ。
子宮を突き破るように押し込む事も全くなかった。
乱暴さは影を潜め。
逆に変な優しさすら感じてしまう。
この男…。
いったい何人の女を抱いてきたのだろう。
真弓:「（ば、馬鹿…）」
何人の女を抱いていようと関係ない。
こいつはただの憎むべきケダモノなのだ。
何故か主人の顔が頭に浮かび。
望んでもいない涙が勝手に溢れてくる。
あまりに対照的な存在。
しかし私を貫いてるのはケダモノのほうだ。
真弓:「う…。」
ずぶっ…ずぶっ…ぬぷ…ぬぷ…っ…。
真弓:「あっ…あっ…はあっ…はあっ…う…。」
ぬちゃっ…ぬちゃっ…ぬちゃっ…ぐりっ…。
真弓:「あはっ…くぅ…っ…い、いやっ…。」
たかふみ:「…ここか。」
ぐりんっ…ぐりんっ…。
真弓:「ち、ちょっと…っ…。」
たかふみ:「…。」
とうとう見つけられてしまった。
クリトリス以上に私の弱い部分。
膣奥の少し手前。
そこをお腹に向かって強く押されると、あっと言う間に絶頂へ達してしまう。
最初に気づいたのは前に付き合っていた彼氏。
でも私が上になる体位でなければ、その感覚は決して得られなかった。
でも…。
こいつのペニスは普通の大きさじゃない。
下からしゃくるように動かされたら。
ちょうどその部分が強く圧迫されてしまう。
どうしよう…。
どうしよう、どうしよう…。
ぐっ…。
真弓:「う…。」
ぐりっ…。
真弓:「あ…ふぅ…。」
だめ。
こんな男に屈したらダメ。
私はありったけの思い出を記憶から引っ張り出し。
頭の中を主人の事で満たす。
真弓:「（明夫さん…）」
そう、結婚する前は名前で呼んでいた。
ぐりっ…。
真弓:「っ…。」
ぐりんっ…ぐりんっ…ぐりんっ…。
真弓:「うっ…ああ…っ…あっ…い、いや…そこ…っ…。」
真弓:「やめて…お願い…っ…はあっ…はあっ…ううぅ…。」
たかふみ:「…。」
まるで主人とケダモノが、綱引きをしてるみたいだ。
少し油断すると思い出のほうが掻き消されそうになる。
頑張らないと。
結婚前にいっぱいしたデート。
映画。
お買い物。
楽しい思い出ばかり。
ぐりっ…。
真弓:「うっ…く…っ…。」
二人きりで旅行もした。
貸し切りの露天風呂にも入った事がある。
牧場で飲んだ牛乳は新鮮で美味しかった。
ぐりっ、ぐりっ…。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…。」
牛に餌をあげた時はちょっと恐かった。
最初に手本を見せてくれた明夫さん。
いつも私を気遣ってくれる。
そう言えばあの時は馬にも乗ったっけ…。
…馬？
そう。
今でもハッキリ覚えている。
目の前でいきなり始まってしまった交尾。
主人と私は顔を見合わせ照れ笑い。
勃起した馬のペニスを見たのは初めてだ。
その暴力的な大きさに鳥肌が立つ。
でもちょっとエッチな気分にもなった。
それまで、前の彼と別れてからセックスは一度もしてない。
明夫さんとはキス止まり。
だから下腹の辺りがきゅんと疼いた。
ぐりっ…ぐりっ…。
真弓:「い、いやぁ…っ。」
たかふみ:「…目は閉じるなよ。」
ぬぷっ…ぬぷっ…ぐりっ…ぐりっ…ぐりっ…。
真弓:「ち、ちょっと待って…。」
ぴたっ。
たかふみ:「…。」
真弓:「はあっ…はあっ…うぅ…ぅ…。」
たかふみ:「どうした？」
真弓:「っ、痛いから…やめてよ…。」
たかふみ:「…。」
嘘だ。
本当は痛いんじゃない。
ぐりっ…。
真弓:「や、やぁっ…ぅ…くっ…。」
ぐりっ…ぐりっ…。
真弓:「あっ…ああ…あっ…あ…っ…。」
ぴたっ。
たかふみ:「…。」
ぐりっ…ぐりっ…ぐりっ…。
真弓:「あはっ…うう…っ…あっ…だ、だめ…。」
ぐりんっ。
真弓:「ひ…ぃ…。」
ぴたっ。
たかふみ:「…。」
真弓:「っ…。」
私はやっぱり馬鹿。
綱引きなんて勘違いも甚だしい。
この男は私の快楽を意識的に弄んでいる。
こっちは掌の中で踊らされてるだけ。
言いようのない屈辱感。
そしてそれを与える為なら何でもする男。
このケダモノはそういうやつだ。
ぐりんっ…。
真弓:「あっ…はぁ…。」
ずん、と下腹部が痺れた。
思い出だけじゃもう抗えない。
それは波紋のようにお腹全体へ広がり。
やがて脳へ甘い信号を送り始める。
忘れかけていた感覚。
それがケダモノによって喚起される。
死にたくなるほど情けなかった。
よりによってこんな男に…。
真弓:「（いっその事、本当に…）」
よからぬ考えが頭をよぎる。
私は否定するようにかぶりを振った。
死ぬ勇気があるなら、他にできる事がある。
もう言いなりになるのはおしまい。
今はこの行為が終わる事だけを考え。
主人の待つ場所に帰ろう。
あの人はきっとわかってくれる。
そして二人で警察に行き、全て話してしまうのだ…。
ぐりっ…。
真弓:「う…く…っ…。」
ぐりっ…ぐりっ…。
真弓:「あうっ…ぅぅ…。」
たかふみ:「くくっ…。」
ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ…。
真弓:「あはっ…あ…っ…はあっ…だめ…っ…。」
男が私の快楽に制限をつけなくなった。
途中、腰の動きを止めてくれない。
それでも私は耐えている。
その我慢強さには自分でも驚くほどだ。
たぶん思う以上に深い部分で、この男の事が嫌いなのだろう。
真弓:「（だ、大っ嫌い…っ…）」
私は呪文のようにその言葉を唱え続ける。
もはやそれしか防ぐ方法が見つからない。
ぎゅう…。
真弓:「！？」
ぐりんっ…。
真弓:「あ～～っ！！」
思わず叫んでしまった。
今のはなに？
真弓:「ち、ちょっと待って…。」
たかふみ:「…こうしたほうがド真ん中だろ？」
真弓:「…え？」
頭の中が混乱する。
手加減する為にわざと的をずらしていた？
ううん、そんな事はない。
私の知る限り最初からド真ん中だ。
たかふみ:「ほら…。」
ぎゅう…。
真弓:「あ～～っ、待ってっ！！」
もう気が狂いそう。
異次元と言っていいくらいの刺激。
ペニスが大きいから？
違う。
それじゃ辻妻が合わない。
ぎゅう…っ。
真弓:「あっ、あっ…っ！！」
僅かな角度の違い。
それによって微妙に押される方向が変わる。
前の彼が教えてくれた甘蜜の秘所。
その中にもっと凄い部分が隠れていた。
私を含め誰も知り得なかった禁断の的。
もうだめだ。
この男は私以上に私の身体を知り尽くしている。
ぎゅうっ。
真弓:「あああっ…そ、そんなの…嘘でしょ…あうっ…あぁ…。」
たかふみ:「あんたが最も望んでない物を、最も望んでないタイミングで…。」
ぐりっ。
真弓:「！！」
たかふみ:「…たっぷり与えてやるよ。」
ぐりぐりっ、ぎゅうぅっ…
真弓:「ひっ…ぃ…。」
必死に押さえていたはずの扉。
それがいとも簡単にこじ開けられる。
ぐりっ、ぎゅうっ、ぐりっ、ぎゅうっ…。
真弓:「あ、はあっ…やめて…っ…だ、だめ…本当に…っ…はあっ…あんっ…あんっ…ああっ…。」
真弓:「あ、ああ～～っ…ど、どうしよう…だめっ…だめっ…あんっ…そこ、だめだって…ばぁ…っ。」
いやらしい声を出してるのは誰？
こんなの私じゃない。
前の彼氏の時はもっと理性で制御できた。
主人が聞いてもたぶん私だと気づかない。
それくらい淫らな喘ぎ。
まるで動物みたい。
ぎゅうっ…。
真弓:「くう…んっ…あっ、あっ、はぁ…っ…。」
真弓:「ん…っ…はあっ…はあっ…んっ…や、やぁ…。」
ぬぷっ…ぎゅう…ぎゅう…っ…。
真弓:「あふっ…ぅ…～っ…っ…はあっ…はあっ…い、いや…。」
身体がフワフワしてくる。
私は誰に抱かれてるんだっけ？
頭の中は真っ白。
…気持ちいい。
思わずその言葉が口から出そうになる。
刺激は異次元。
でも何故か鋭角的に絶頂へ向かわない。
どうしてだろう。
まるで快楽の薄皮が重なっていく感じ。
そしてその層はだんだん厚みを増してくる。
だめ。
今度こそ本当にだめ。
どうにもならない。
もう我慢できない。
せめてこの男に気づかれないよう。
残る力を振り絞って身構えるしかない。
目もしっかり開けて。
平気な顔を装おう。
声も死ぬ気で我慢しよう。
それしか私にできる事は残されていない。
ケダモノに対する最後の意地だ。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…どうした？」
真弓:「っ、何でも…ないわ…。」
たかふみ:「ふん…。」
ぴくっ…。
真弓:「う…。」
きた。
ぴくっ、ぴくっ…。
きちゃった。
真弓:「（い…く…）」
びっくん。
真弓:「く…。」
たかふみ:「…。」
びくっ。
真弓:「ぅ…。」
びくっ、びくっ…。
真弓:「（…？）」
変だ。
私は絶頂に達したはず。
なのに快楽の波が止まらない。
それどころかどんどん大きくなってくる。
男の表情も変わった。
悪魔のような笑み。
びくっ…。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「ばーか。」
真弓:「…え？」
ぎゅうっ…。
真弓:「あ…。」
びくびくびくっ、びっくん。
真弓:「あ…ぁ…ぁ…っ…ぁ…ぁ…っ…ぁ…！！」
真弓:「う～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
経験した事のない絶頂感。
身体に穴が空く。
失神する。
本気でそう思った。
真弓:「あうっ…ああっ…はあっ…はあっ…う～っ！！」
たかふみ:「くくっ…。」
真弓:「あはっ…う…た、助けて…っ…。」
びくっ、びくっ…。
まだ膣が痙攣してる？
ううん、違う。
今のは私じゃない。
ヒクついたのは男のペニスだ。
真弓:「ちょっ…と…ぉ…。」
身体に力が入らなかった。
出される。
このまま中で出される。
精液が身体に入る。
ケダモノの遺伝子なんか欲しくない。
真弓:「い、いや～～～～～っ！！」
真弓:「抜いてっ、お願いっ…いやだってば！！」
どっくん。
真弓:「あっ…。」