ぬっ…ぷぅ…。
真弓:「ぅ…。」
たかふみ:「正直に答えられなかった罰として、お前はイクな。」
真弓:「…が、我慢します。」
たかふみ:「…。」
健気で従順な真弓。
彼女は出来る限り身体を前傾させ。
自分の弱点を刺激しないよう心がけている。
俺を犯そうとした時とは全く違うアプローチ。
身体を重ねる毎にこいつは学習していく。
ぬちゅっ…ぬちゅっ…。
真弓:「あ…ふぅ…。」
ずりっ…ぬちゃ…ぬちゃ…ぐちゅ…。
膣の中は淫液でぐちゅぐちゅ。
たぶん俺の精液も残ってるだろう。
緩くはないが微妙に刺激が足りない。
それともぎごちない腰の動きがいけないのか？
ったく。
クソ真面目な旦那が正常位ばっかりだから、素養以下のテクしか身に付かないんだ。
たかふみ:「…おい。」
真弓:「っ、はい。」
マンコが緩いんだよ
腰の動かし方がヘタなんだよ
たかふみ:「マンコが緩いんだよ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「これじゃちっとも気持ち良くならない。」
真弓:「…ごめん…なさい。」
目の端に涙が滲む。
かなり傷ついた様子。
たかふみ:「濡れ具合を少し抑えろ。」
真弓:「そんな事を言われても…。」
たかふみ:「俺は軋むような感覚が欲しいんだ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「腰の動かし方がヘタなんだよ。」
真弓:「…すみません。」
頬が少し赤くなる。
叱られた子供みたいにモジモジしてる。
たかふみ:「これじゃ気持ち良くならないぞ。」
真弓:「…あの、どうすれば…。」
たかふみ:「もっとペニス全体を包むように擦るんだ。」
真弓:「ペニス全体を包むように…。」
真弓は少し身体を起こした。
ずっ…ぶ…。
真弓:「…こ、これなら…どうですか？」
たかふみ:「へえ…。」
いきなり肉胴の温もる面積が広くなる。
さっきとは全く違う感覚。
物足りなさなんて微塵も感じない。
今までは入り口の近くで、こちょこちょしてた感じ。
とにかく自分が果てない事を優先させていたらしい。
真弓:「う…。」
しかし一難去ってまた一難。
今度は真弓が動けなくなる。
奥まで含めばペニスの先端が弱点に当たるからだ。
真弓:「…イッてはいけないんですよね。」
たかふみ:「だめだ。」
真弓:「っ…どうしよう。」
たかふみ:「どうしたい？」
真弓:「…。」
真弓は思案中。
ぬぷ…ぅ…。
それでも俺を萎えさせないよう、僅かながら腰を動かしてくる。
いい女だ。
でも自分の身体は容赦してくれない。
彼女はその行為だけで甘い嗚咽を漏らしてしまう。
真弓:「あ…くぅ…。」
たかふみ:「…イッちゃいたいか？」
真弓:「が、我慢…します…。」
ぬちゅっ、ぬちゅっ…ぬちゅっ…ずりっ…。
真弓:「あ、はぁ…くっ…う…あっ…はあっ…はあっ…。」
答えを見つけられないまま、真弓は腰を動かし始める。
自然と地面につく手が拳の形になり。
掌中の枯葉が湿った音を立てた。
真弓の顔はもう真っ赤だ。
彼女は全ての感覚を鈍くさせようと、死に物狂いで身体に力を入れてる。
ぬぷっ…ぐりっ…。
真弓:「ひ…。」
ぬぷっ…ぐりっ…ぐりっ…。
真弓:「ひぃ…っ…。」
すすり泣くような声。
限界は近い。
ぬぷっ…ぬぷっ…ぐりっ…ぐり…んっ…。
真弓:「い、いや…ぁ…。」
ぬるんっ。