たぷっ…たぷっ…。
俺の表情を探りながらの行為。
様子がおかしい。
まさか初めてとか？
たかふみ:「パイズリぐらいした事があるんだろ？」
真弓:「…あります。」
たかふみ:「ならいい。」
真弓:「…でも１回しか…。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「ったく、あんたの旦那は何やってるんだ。」
真弓:「いえ、あの…前の彼氏に…１回、だけ。」
たかふみ:「…。」
呆れて物が言えない。
あんたら夫婦には何か特別なルールでもあるのか？
たかふみ:「それぐらい旦那にしてやれよ。」
真弓:「…する機会がなくて。」
たかふみ:「一緒に生活してるんだから、飯を喰ったあとでも、風呂に入った時でも、セックスの最中でも、何時だってできるじゃないか。」
真弓:「お、怒らないで下さい。」
たかふみ:「…別に怒ってないさ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「ヘタくそ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「お前は人妻を名乗る資格なんかない。」
真弓:「っ…こうすれば…きっと…。」
たぷっ、たぷっ、たぷっ…。
真弓は両乳房の先端が触れ合うほど強く寄せ。
そのまま自分の身体が弾むくらい、一生懸命にペニスをシゴき始めた。
真弓:「ん…。」
肉胴に付着した淫液は潤滑剤の代わり。
ペニスの先端からも大量の我慢汁が出てる。
挟み込む乳房の内側がテラテラ。
やがてそれは谷間の奥へも浸潤していく。
ぬちゃ…ぬちゃ…ぬちゃ…。
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「っ…。」
ぬちゃ…ぬちゃ…ずっ…ぬちゃ…っ。
真弓:「う…っ…んっ…。」
飲み込みが早い。
どんどん上手になってくる。
それだけ気持ちが入ってる証拠か？
たかふみ:「…。」
その調子だ
やっぱりヘタなんだよ
たかふみ:「その調子だ。」
真弓:「…は、はい。」
たかふみ:「やっぱりヘタなんだよ。」
真弓:「…す、すみません。」
ぬちゃっ、ぬちゃっ…ぎゅうっ。
真弓:「っ…もっと、こう…。」
さらに罵る
上手になってきたから許す
たかふみ:「ヘタクソ。」
真弓:「っ…。」
ぬちゃっ、ぬちゃっ…。
真弓:「んっ…。」
ぬちゃ、ぬちゃ、ぷるっ…ぬちゃ、ぬちゃ…。
たかふみ:「っ…。」
込み上げる快楽。
気分がだんだん盛り上がってきた。
真弓の視線もけっこう刺激的。
心情的にはあの時にそっくりだ。
旦那を機関銃の如く励ましたあと。
あんたが帰り際に慌てて追いかけて来た時。
少し怯えながら顔色を窺うお前の視線。
ああ…。
背中がゾクゾクしてくる。
本当に気持ちいい。
言葉にできないほど幸せな気分。
やがて熱い塊が津波のように押し寄せ。
ペニスの根元をずんと痺れさせてくる。
びくっ。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「…わかってるな？」
真弓:「…こくり。」
たかふみ:「ペニスの先端から何が出る？」
真弓:「…せ、精液…。」
たかふみ:「好きか？」
真弓:「っ…匂いがちょっと苦手だけど…。」
たかふみ:「だけど？」
真弓:「…今は好きになりました。」
たかふみ:「それなら顔にかけてやる。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「口は開けるな。」
真弓:「っ…はい。」
ぬちゅっ、ぬちゅっ、ぬちゅっ…。
真弓:「ん…。」
ぬちゅっ、ぶるんっ…。
さらに大きく身体を弾ませる真弓。
亀頭の裏が乳房の谷間でヌルヌル擦られた。
たかふみ:「っ…。」
きた。
快楽のうねり。
俺は腰を前に突き出す。
もう少しで真弓の顎に当たりそうなくらい。
もちろん狙いは真弓の鼻だ。
苦手な精液の匂いを、存分に嗅がせてやる。
たかふみ:「で、出るぞ…。」
びっくん。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…ご主人様の精液が欲しい、と言え。」
真弓:「ご、ご主人様の精液が欲しい…。」
たかふみ:「っ…望みを叶えてやるよ。」
びっくん、びっくん。
たかふみ:「う、う～っ！！」
ばびゅっ！！