ぬぷっ…ずっ…ずっ…ぐっ…ぅ…。
真弓:「ひ…ぃ…っ。」
たかふみ:「っ…。」
真弓:「っ…もうこれ以上、身体に何も…入れないで…。」
ずっ…。
真弓:「い、いやぁ…ぁ…。」
たかふみ:「くぅ…。」
真弓:「はあっ…はあっ…おちんちん、大きい…お腹、裂けちゃう…。」
ゴムまりの如くお腹が弾む。
たぷん、たぷん。
水の入った瓶を揺らすような音も聞こえてくる。
俺は脳内でそれを羊水だと思い込む。
そうとも。
こいつは妊婦だ。
臨月が近い人妻を俺はレイプしてる。
たかふみ:「っ…。」
ペニスを引き抜く度に、ぴたりと閉じる膣壁。
おかげで出し入れする回数分、淫肉を裂く感覚が楽しめた。
真弓:「くはっ…ぁ…ぁ…ご主人様ぁ…。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…。
真弓:「うあっ…ぁぁぁ…っ…はあっ…苦しい…はあっ…はあっ…。」
ぬぷっ…ぐちゅっ…ぐちゅっ…ぐちゅっ…。
真弓:「あうっ…はあっ…やめて、下さい…ぃ…あうっ…ぁぁっ…。」
たかふみ:「…もっと抵抗しな。」
真弓:「っ…。」
彼女にとっては無理な注文。
今は容積の増えた身体を、よじるのがせいぜいだ。
少しでも無理をすると横へ倒れそう。
それでも俺は諦めない。
自分の妄想に真弓の態度を沿わせようとする。
たかふみ:「…もっと嫌がれと言ってるんだ。」
真弓:「む、無理ですぅ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「…相手を俺だと思うからだよ。」
真弓:「い、いや…その話、もういや…。」
たかふみ:「…お前を乱暴してるのはあの浮浪者。」
真弓:「いやっ、絶対、いやっ…はあっ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「っ…。」
それでなくてもキツい膣内がビクビク脈打つ。
凄い反応だ。
真弓:「こんな大きいおちんちん、ご主人様しかいません…あうっ…あっ…あっ…はあっ…うぅ…ぅ…。」
たかふみ:「くくっ、浮浪者のペニスは俺と同じサイズなんだろ？」
真弓:「っ、それは私が勝手に頭の中で…あっ、ご主人様っ、だ、だめです…。」
たかふみ:「…？」
真弓:「抜けちゃう…お尻の穴、抜けそうぅ…。」
たかふみ:「…。」
確かに真弓の言う通りだ。
根元まで埋まっていた栓が半分ほど飛び出してた。
でも意地悪な俺は中へ戻してあげない。
耐えれば耐えるほど、お前は躾られていく。
たかふみ:「ここで粗相したら大変な事になるぜ。」
真弓:「う、う～っ…奥に戻してっ…お願いですっ…。」
たかふみ:「…いやだね。」
ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あはっ…くっ…本当に…もう…。」
たかふみ:「尻の穴に力を入れて我慢しな。」
真弓:「そ、そんなの無理…ひっ…ぃぃぃ…。」
ヒクヒクと尻穴が弛張を繰り返す。
身体のつくりは無情だ。
いくら力を入れっ放しのつもりでも、埋まる部分が押し出されてしまう。
ぴゅ…う…っ。
たかふみ:「おっと…。」
隙間から水っぽい物が噴き出した。
今のでエネマはほとんど抜け落ちそう。
もはや自分の括約筋しか頼れる物がなくなりつつある。
真弓:「ト、トイレ…行かせて…。」
たかふみ:「それがお願いする態度か？」
ずぶっ…ぐちゅっ…。
真弓:「あうっ…ご、ごめんなさい…ご主人様ぁ…はあっ…はあっ…ま、真弓をトイレに…お願いしますぅ…。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…。
真弓:「ひっ…おちんちん動かすの、いや…ほ、本当に出ちゃうの…あうっ…あっ、あっ…だ、だめ…ぇ…。」
びゅっ！！
真弓:「汚れるぅ…あっ…あっ…っ…ぅ…ぁ…。」
真弓は渾身の力で尻穴を窄めた。
僅かでも気を緩めたら今度こそ最後だ。
ぐっ…に…。
真弓:「！？」
ここぞとばかりに俺は真弓の弱点を突き始める。
今の彼女にとっては最高のプレゼント。
これ以上の嫌がらせは考えられない。
真弓:「じ、冗談はやめて下さい…。」
たかふみ:「…冗談？」
ぐにっ、ぐにっ…。
真弓:「あ、あ～～っ！！」
たかふみ:「腹が膨れようと感度は変わらず、だな。」
真弓:「こんな時にイッちゃったら、私、絶対に我慢ができません…ご主人様、お願いですからトイレに…。」
たかふみ:「どうしようかなぁ…。」
真弓:「トイレがダメなら浴室でもいい…お願い、お願い…。」
たかふみ:「…。」
俺は左手だけで器用に小瓶のフタを開け、アナル用のクリームを指先で掬い取った。
これは括約筋を弛緩させる効果があるやつ。
目的を果たす為にはどうしても必要な物だ。
真弓:「はあっ…はあっ…ご主人様、ぁ…。」
ぐりっ、ぐにっ…ぐりっ…ぐにっ…。
真弓:「あ～～～っ、だ、だめ…イッちゃう…漏れちゃう…っ…。」
たかふみ:「今日は自由にイッていいと言ったろ？」
真弓:「っ、いやぁ…お部屋、汚れる…っ…はあっ…はあっ…我慢しないと…はあっ…はあっ…。」
ぐりっ。
真弓:「う～～～っ！！」
ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ…。
真弓:「あぁ…っ…ぁ…気持ちいい…イッちゃう…イッちゃう…っ…。」
ぐりんっ。
真弓:「あっ…だ、だめ～っ！！」
びくっ。
お腹が重たく波打つ。
瞬間、俺はクリームが載った指を尻穴に挿し込んだ。
ずぶっ。