ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あ、はぁ…っ…い、いや…これ、いや…ぁ…。」
ケンジ:「あれぇ、奥さんの反応がさっきと違うね。」
真弓:「っ…。」
ケンジ:「もしかして俺のチンチンが好みとか？」
真弓:「っ、お願いだから…普通に前から…して…。」
ケンジ:「けけっ、犯されてる女が体位を指定するとは驚きだ。」
ずぐっ…。
真弓:「ひ…ぃ…。」
すぐっ…ずぶっ…ずぶっ…。
真弓:「あ、あぐっ…あはっ…い、いや…あうっ…あっ…あっ…。」
突き上げる動きに臀部が弾む。
真弓にとって最悪の体位。
彼女は不自然なくらい身体を折り曲げ、ペニスの先端から弱点を守ろうとする。
真弓:「くっ…あはっ…ぅ…。」
それでも時たま急所をかすってしまうのだろう。
バックの時とは違う種類の声が真弓の口から洩れ始めた。
真弓:「うっ…ぐっ…はあっ…んっ…ぁ…。」
ずくっ…ずくっ…ずぶっ…ぬるっ…。
真弓:「い、いやぁ…っ…はあっ…あうっ…ううっ…やめて…ぇ…。」
ケンジ:「っ、すげぇ…。」
オサム:「な、何が？」
ケンジ:「この女のマンコ、すげぇぞ…。」
オサム:「っ…。」
勃起したペニスを握りしめたまま、オサムは二人の周りをウロウロ。
こいつの持ち物が３人の中では一番でかい。
ぷっくり膨れた亀頭の先端から、物欲しそうに汁まで垂らしてる。
オサム:「ま、待ちきれないよぉ。」
浮浪者:「馬鹿か、お前は。」
寝転がっていた浮浪者が上半身を起こした。
やつはニタつく顔でオサムを手招き。
この場を仕切るように、何やら耳打ちを始める。
浮浪者:「…だろ？」
オサム:「あ、そっか…。」
嫌な予感。
どうせロクな事を入れ知恵されてない。
オサム:「…頭いいなぁ。」
オサムは感心したように頷くと、忍び足で真弓の背後に回り込む。
真弓:「あぐっ…あぐっ…はあっ…ううっ…ぅ…。」
ケンジ:「奥さんっ…奥さんっ…ぜい、ぜい…。」
真弓:「い、いやぁ…もう、いや…許して…っ…はあっ…はあっ…。」
あれからケンジはずっと腰を揺すりっぱなし。
それでも射精する気配は全く感じられない。
オサム:「本当は僕もオマンコがいいけど…。」
オサムは口から何度も唾を吐き出し、勃起するペニスに擦りつけ始めた。
たかふみ:「っ…。」
もう何も考えまい。
何をするかぐらい猿だって予想がつく。
むにっ。
真弓:「！？」
オサム:「…僕もまぜてよ。」
真弓:「ち、ちょっと…。」
ケンジ:「あれぇ？」
めりめりっ…。
真弓:「い、いやっ…そっちの穴まで…いやぁ…。」
めりめりっ、めりめりっ、ず…ぷ…ぅ…。
真弓:「う、う～～っ…やめてっ…やめてっ…。」
めりっ…ずぶっ…。
真弓:「あ、あ…っ…入っちゃう…奥まで、入っちゃう…。」
ずるんっ。
真弓:「ひいいいっ…ば、馬鹿ぁ…っ…ぁ…。」
オサム:「っ…。」
真弓:「そこ、おちんちんを入れる場所じゃない…っ…。」
浮浪者:「…嘘をつくなって。」
ニタつく顔で真弓の正面にしゃがみ込む浮浪者。
やつはそのまま彼女の頬をピタピタ叩き始める。
浮浪者:「ケツに受け入れるのは初めてじゃないだろ？」
真弓:「っ…。」
浮浪者:「訊いてるんだから返事ぐらいしな。」
真弓:「し、知らな…い。」
浮浪者:「知らない、だってさ…お前らどう思う？」
オサム:「つまり初めてじゃないって事でしょ？」
浮浪者:「…だよな。」
３人の下卑た笑いがトイレに響いた。
ケンジ:「清楚な顔をしてやがるのに、尻の穴まで使用済みかよぉ。」
浮浪者:「…どうせあの男に仕込まれたんだ。」
真弓:「っ…。」
浮浪者:「そうだよな？」
真弓:「…も、もう許して下さい。」
浮浪者:「何を許して欲しいんだ？」
真弓:「城崎さんと私のロープを解いて…。」
浮浪者:「あんた、馬鹿か？」
真弓:「っ…。」
浮浪者:「…ケンジ、オサム…腰を動かせ。」
ケンジ:「ようやく再開かぁ？」
ぬぷっ…ぐにゅ…。
真弓:「あ…ひ…。」
浮浪者:「奥さんは自分の立場がまるでわかってねぇ。」
ぐにっ…ずぶっ…。
真弓:「いや…いや…ぁ…。」
浮浪者:「俺達から何をされてるか言ってみろ。」
真弓:「っ、乱暴されてます…。」
浮浪者:「その中で射精したのは誰だ？」
真弓:「あ、あなただけです…。」
浮浪者:「なら、今すぐロープを解く理由がどこにある？」
浮浪者は再び真弓の頬をピタピタ。
だんだん強くしていくところがいやらしい。
浮浪者:「少し考えればわかる事だぜ。」
真弓:「…理由はどこにもありません。」
浮浪者:「じゃあ、どうすればお前ら二人が解放されると思う？」
真弓:「み、みんなが射精すれば…。」
浮浪者:「くくっ…。」
その通りだと言わんばかりに、今度は真弓の頬を撫で始める。
浮浪者:「わかってるならそうして欲しいと言ってみな。」
真弓:「う…。」
浮浪者:「言うんだよ。」
真弓:「っ、射精して下さい…。」
浮浪者:「もっと縋るように頼んでみろ。」
真弓:「…お願いですから射精して下さい…。」
浮浪者:「…聞いたか？」
ケンジ:「聞いたぁ。」
浮浪者:「お前らにも中出しする許可が出たぜ。」
真弓:「っ、違う、そういう意味じゃない…中で出してなんて一度も…。」
ぐにゅっ…ずぷ…っ…。
真弓:「はぁ…ぁ…ん…っ…。」
浮浪者:「そう言ったのも同然なんだよ。」
真弓:「いやぁ…。」
浮浪者:「こいつらを存分に楽しませてやりな。」
ぬちゅっ…ずぶっ…ぬちゃっ…。
真弓:「いやぁっ…あうっ…あっ…あっ…あっ…。」
ケンジ:「な、なんだかキツくなってるぜぇ。」
浮浪者:「二本挿しすりゃ窮屈にもなるだろうさ。」
ぬぷっ…ずぶっ…ぬぷっ…ずぷっ…ぐりっ…。
真弓:「うああっ…だめ…さっきと、違う…っ…ああっ…。」
見てわかるほど彼女は焦っていた。
膣だけでなく直腸にもペニスを挿入された真弓。
身勝手に動く二人に翻弄され、思い通り弱点を避けられない。
体内で押し合う男根は入る毎に角度が変わる。
真弓は改めて自分の身体を呪った。
このまま続けられたら確実に絶頂を迎えてしまう。
真弓:「（が、我慢しないと…）」
果てるなんて許されない。
大好きな城崎さんも私をじっと見てる。
あの人の前でイキたくない。
ぬぷっ…ずぶっ…ぐりっ…。
真弓:「あぐっ…うぐ…ぅ…っ…。」
ずぐっ…ぬぷっ…ぬぷっ…ぐりっ…。
真弓:「だ、だめぇ…っ…。」
私のお尻に入ってるペニス。
そっちのほうが少し大きい。
それが膣のおちんちんを押し下げてくる。
自然と先端は私の弱点へ。
身体の角度を変えても避けられない。
真弓:「う…く…っ…。」
もう何をしても無駄だ。
真弓:「た、助けて…。」
目の前にしゃがむ大嫌いな男。
もうこの人に縋るしかなかった。
真弓:「お願い…助けて…。」
浮浪者:「誰も助けになんか来ないぜ。」
真弓:「あ、あなたにお願いしてるの。」
浮浪者:「俺が住み着いてから便所の評判も悪くてさ。昼間でも誰一人ここへ来ない有様だ…くくっ。」
真弓:「っ…。」
私の言葉なんか無視。
最初から相手にされてない。
真弓:「お願いだから…。」
浮浪者:「…今回はやけに必死だな。」
真弓:「あ、あなたが命令すれば、みんな止めてくれる…。」
浮浪者:「まだ誰も射精してないだろ？」
真弓:「っ、そこまで待てない…。」
浮浪者:「…？」
男が怪訝そうに私の顔を覗き込む。
何か気づかれたかも。
つい口にしてしまった言葉を少し後悔。
こうして私はいつも墓穴を掘ってしまう。
浮浪者:「…明け方まで時間はたっぷりあるさ。」
ぬぷっ…ぬぷっ…ずぶっ…ぐりっ…。
真弓:「あ～～～っ！！」
ぬぷっ…ぐりっ…ずぶっ…ぐりっ…ぬぷっ…。
真弓:「あああっ…あぐっ…い、いや…やめて…もう、いや…っ…。」
もうだめだ。
二人の動きはますます激しくなってくる。
凄い圧迫感。
息をつく余裕すらない。
得たくもない快楽は溜まっていくばかり。
望まない方向へどんどん身体が導かれていく。
ずぐっ…ぐりっ…。
真弓:「っ…！！」
ずぶっ…ずぶっ…ずぶっ…ぬぷっ…。
真弓:「あ、あうっ…はあっ…はあっ…うう…ぅ…。」
身体の芯が甘くトロけ始めた。
最近は果てる前にいつもそうなる。
悔しい。
死にたくなるほど悔しい。
吐き気がする男達から絶頂を与えられるなんて…。
びくっ。
真弓:「う…。」
私は思いっきり身体を硬くした。
びくっ…びくっ…。
真弓:「（だ、だめ…）」
思った以上に快楽が大きそう。
身体を硬くしただけじゃとても耐えられない。
びくびくっ…びっくん…。
真弓:「う～～～～～～～～っ。」
自分の意志と関係なく背中が丸まってしまう。
ぎゅっと結んでいた口からも嗚咽が漏れてる。
今度こそはっきり気づかれた。
少なくとも城崎さんは欺けない。
浮浪者:「…イッたのか？」
真弓:「くっ…。」
浮浪者:「正確に言えばイッてる最中、だな…。」
真弓:「う…く…っ…うぅ…。」
ケンジ:「すげぇ…。」
真弓:「っ…。」
お願い。
もう何も言わないで。
これ以上私を辱めないで。
ケンジ:「ち、膣が生き物みたいに波打ってる…。」
浮浪者:「へえ…。」
真弓:「あぐ…っ…はあっ…はあっ…ぁ…ぅ…ぁ…。」
オサム:「あっ…。」
どびゅっ。
真弓:「あ…くぅ…。」
お尻の中へ何かが迸った。
灼けるように熱いもの。
それがジワジワ腸壁へ拡がっていく。
オサム:「っ、いきなりキツくなるから…。」
浮浪者:「…そのまま抜かずに続けろ。」
オサム:「い、いいの？」
真弓:「約束が…違うぅ…。」
浮浪者:「くくっ、まさかイクなんて思わなかったからな。」
真弓:「っ、そんなのあなた達に関係ない…射精したら終わりにするって…。」
浮浪者:「お前のイッた時の顔、凄く色っぽかったぜ。」
真弓:「う…。」
浮浪者:「また拝ませてくれよ…な？」
真弓:「そ、そんな…。」
浮浪者:「…。」
なんて意地悪な人なんだろう。
この男は城崎さんと似た物を持っている。
ずくっ…ぬぷっ…ぬぷっ…ぐりっ…。
真弓:「あ、あぐ…ぅ…。」
もうやめて。
嫌悪感で変になりそう。
私に触れていいのは城崎さんだけ。
彼以外は指一本でもいや。
ずぶっ…ぐちゅ…ずぶっ…。
真弓:「ひぃ…ぃ…っ…。」
ぬちゃっ…ずぶっ…ぬちゃっ…ずっ…ぐりっ…ぐりっ…。
真弓:「あ、ああっ…そこ、だめ…ああっ…はあっ…はあっ…。」
辻褄が合わない事は自分でもわかってる。
実際、今だって十分過ぎるほどの快楽を得ていた。
はっきり言ってこれは裏切り行為だ。
心なしか私を見る城崎さんの目も冷たい。
もしかすると彼に捨てられちゃうかも…。
真弓:「っ…。」
そう思うと無性に悲しくなってきた。
でも身体のほうは相変わらず気持ちいいまま。
凄く悲しいくせに快楽が目減りしてくれない。
ぐりっ…ぬぷっ…ぬぷっ…ぬちゅ…ぅ…。
真弓:「っ…。」
まただ。
また私はイッちゃう。
もう膣奥の刺激だけじゃなくなっていた。
いつの間にかお尻からも、妙な感覚を得てしまってる。
射精されたあとのヌルヌルした感じ。
恥ずかしく思えるくらいペニスの動きも滑らか。
まるで二つの穴が膣になってしまったよう。
その刺激は玩具と比べ物にならないほど凄い。
火照る男根から動物のような息吹まで伝わってくる。
そう。
私は獣のような人達から犯されてる。
まるであのいやらしい夢の続きを見てるように…。
びくんっ…。
真弓:「っ…。」
びくっ、びくっ…。
真弓:「あ…は…。」
浮浪者:「…どうした？」
真弓:「ゆ、許して…もう、いや…。」
浮浪者:「イクのか？」
真弓:「っ…。」
浮浪者:「…イクんだな。」
びくっ、びくっ、びくっ…びっ…くん…。
真弓:「う～～～～～～～～っ。」
ケンジ:「あ…く、ぅ…。」
ばびゅっ！！
真弓:「ひっ…ぃ…。」
どくっ、どくっ、どくっ、どくっ…。
真弓:「あぐっ…い、いや…っ…抜いて…ぇ…。」
びくびくびくっ。
真弓:「う…くっ…はぁ…ぁ…っ…。」
ケンジ:「だ、出したぁ…ぜいっ、ぜいっ…。」
浮浪者:「お前もそのまま抜かずに続けな。」
ケンジ:「…マジかぁ？」
浮浪者:「くくっ、俺はこいつの顔を見てるほうが楽しいや。」
真弓:「はあっ…はあっ…ぬ、抜いて…。」
浮浪者:「…さっきよりも色っぽかったぜ。」
真弓:「…二人とも射精した…だから、約束を守って…。」
浮浪者:「あんたって感じやすい身体をしてるんだなぁ。」
真弓:「わ、私の話を…。」
浮浪者:「ふん…。」
また浮浪者は真弓の頬を意地悪く叩き始める。
浮浪者:「…なんかコツがあるのかも。」
ケンジ:「俺のちんちんと相性がいいだけだよぉ。」
浮浪者:「いいからちょっと腰を動かしてみな。」
オサム:「さっきからずっと動かしてるけど…。」
浮浪者:「お前じゃなくてケンジだ。」
真弓:「も、もう許して…。」
ぬぷっ…。
真弓:「くっ…。」
ケンジ:「…こうかぁ？」
浮浪者:「違う、な。」
ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あっ…あっ…ぅぅ…。」
ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…ぐりっ…。
真弓:「あぐっ…ぅぅ…い、いや…。」
浮浪者:「…すとっぷ。」
真弓:「っ…くっ…ぅ…。」
浮浪者:「お前ら、バラバラじゃなく同時に突っ込め。」
真弓:「やめて…ぇ…。」
オサム:「ど、同時って？」
浮浪者:「入れるタイミングと抜くタイミングを合わせるんだよ。」
ぬぷっ…ぐりっ…ぐりっ…ぐりっ…ん…。
真弓:「あ、あ～～～～～っ！！」
浮浪者:「…大当たり。」
ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ。
真弓:「あっ、あっ…あぐっ…ひっ…ぃ…。」
ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ。
真弓:「あああっ、ぐっ…ぅ…あぐっ…あぐっ…ぅ…っ…。」
ケンジ:「こ、こりゃ凄ぇ。」
ぐりんっ。
真弓:「あ…。」
浮浪者:「どうした？」
真弓:「…助け…て…。」
浮浪者:「またイッちまうのか？」
真弓:「っ…。」
浮浪者:「はっきり言わないと永遠に続けるぞ。」
真弓:「う…く…っ…。」
一つだけハッキリしてる事。
城崎さんはもう私に見向きもしない。
あの大きなペニスも二度と入れてくれない。
ご主人様と呼ぶ事すら許されないだろう。
目の前が真っ暗。
何もかもが嫌になってきた。
それなら早くお家に帰りたい。
シャワーを浴びて全て洗い流してしまいたい。
どうせ私は城崎さんにとって価値のない女。
堪える事に何の意味があるのか。
真弓:「イ…ク…。」
浮浪者:「聞こえねぇな。」
真弓:「イクぅ…。」
びくびくびくびくびくっ。
真弓:「う、う～～～～～～～～～～～っ！！」
浮浪者:「…腰の動きを止めるなぁ。」
ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ。
真弓:「い、いやっ…まだ、イッてる…虐めるの、やめてぇ…。」
ぐりっ、ぐりっ、ぐりっ。
真弓:「あ、はっ…続けて来ちゃう…また果てちゃう…あっ…あっ…。」
びっくん。
真弓:「い、いやぁ～～～っ…うぐっ…ぅ…はぁ…っ…ぁぁ…っ…。」
びっくん、びっくん。
真弓:「ま、またイクぅ…っ…。」
浮浪者:「っ、たまんねぇや…。」
ぐいっ…。
真弓:「うぐっ…ううっ…！！」
浮浪者:「ほーら、みんなで一緒に腰を揺するぜぇ。」
ぬぷっ…ぐりっ…ぐりっ…ぬぷっ…ぐりっ…ぐりっ…。
真弓:「あぐっ…ううっ…タスケテ…っ…。」
ぐりっ、ぐりっ…ぬぷっ…ぐりっ…ぐりっ…ぬぷっ…。
真弓:「んぐっ…あはっ…んぐっ…あっ…ぐっ…イ、イッちゃう…はあっ…気が狂うっ…もう…っ…はあっ…んぐっ…んむぅ…。」
真弓:「も、もうだめ…やめて下さい…あぐっ…んぐっ…おかしくなる…あっ…あっ…あっ…！！」
びっくん。
真弓:「う、うぅ…っ…う～っ…んぐっ…ぅっ…。」
浮浪者:「くぅ…。」
びくっ、びくっ…びっ…くん…。
真弓:「あはっ…イッてる…凄い…っ…凄いぃ…はぁ…んっ…。」
ぐりっ…ぐりっ…ぐりっ…ぐりっ…ぬぷっ…ぐりっ…。
真弓:「あ、あぐぅ…っ…お願い…壊れる…あはっ…んぐっ…ぅ…。」
真弓:「も、もう許してっ…あぐっ…んぐっ…あっ…あっ…ま、また…っ…もういや…イキたくないっ…あぐっ…ぅ…。」
浮浪者:「ちゃんとお願いしないと止めないぜ。」
真弓:「っ、許して下さい…お願いします…っ…ごめんなさい…ごめんなさい…。」
浮浪者:「いったい誰に哀願してるんだぁ？」
真弓:「も、もちろんあなたに…。」
浮浪者:「本気で許して欲しいなら、他に呼び方があるだろ？」
ぐりんっ…ぐりんっ…。
真弓:「あぐ…あんっ…んぐっ…はあっ…い、いや…凄いのきちゃう…もう、やめて…ああっ…ぁ…。」
浮浪者:「早く呼べよ。」
真弓:「ご、ご主人様ぁ…もう許して…下さいぃ…。」
浮浪者:「い・や・だ・ね。」
真弓:「そ、そんな…。」
ぐりっ…ぐりっ…ぐりっ…ぐりっ…ぐりっ…。
真弓:「あ、あぁ～～～～～っ！！」
びっくん。
真弓:「も、もうだめぇ…死んじゃう…っ…。」
浮浪者:「…みんな準備はいいか？」
オサム:「さ、さっきからずっと我慢してる。」
ケンジ:「っ、俺もだぁ…。」
浮浪者:「女が果てるのと同時、だぜ…。」
ぐりっ…ぐりっ…ぐりっ…ぐりっ…ぐちゅ…ぐりっ…。
真弓:「あひっ…ぃ…。」
ぐりんっ…ぐりんっ…。
真弓:「イ、イク…イク…凄いの…くるっ…イク…イク…ぅ…。」
びっくん、びくびく。
真弓:「ひぃ…っ…！！」
びくびくびくびくっ。
真弓:「～～～～～～～～～～～～～！！」
オサム:「で、出る…。」
ばびゅっ！！
真弓:「う～～～～～～～っ！！」
ケンジ:「おおっ…おおっ…おおっ…。」
どっくん！！
真弓:「い、いやぁ…堕ちる…堕ちる…ぅ…。」
浮浪者:「く…はぁ…。」