真弓:「あ…ぁ…おま…んこ…。」
たかふみ:「もっと大きな声で言えよ。」
真弓:「お、おまんこしてる…。」
たかふみ:「もっと。」
真弓:「おまんこしてるっ…私、おまんこ…してるぅ…っ。」
たかふみ:「それじゃ寝室にいる旦那様に聞こえないぜ。」
真弓:「っ…ごめんなさい。」
たかふみ:「何の為に扉を少し開けたんだ？」
真弓:「っ…っ…。」
たかふみ:「何なら中へ入ってやるか？」
真弓:「い、いや…主人が起きちゃう…それは絶対にだめっ…。」
たかふみ:「くくっ…。」
スリル満点だな。
もちろん旦那様には例の眠剤を使用。
かと言って明夫の時みたいに、馬鹿みたいな量は仕込まない。
リスクを残したギリギリのさじ加減。
だからこそ俺には虐め甲斐が生まれ。
真弓だって虐められ甲斐が何倍にも膨れ上がる。
ぬぷっ…ぬちゅっ…ぬぷっ…ぬちゅっ…。
真弓:「あっ…ぐっ…ぅ…はあっ…はあっ…はあっ…ご主人様…ぁ…っ。」
真弓:「気持ちいい…イッちゃう…はあっ…はあっ…んっ…う…はあっ…真弓、イッちゃ…う…っ。」
たかふみ:「…この淫乱妊婦め。」
真弓:「そ、そう…真弓は淫乱…です…。」
たかふみ:「どのくらい淫乱か説明してみろ。」
真弓:「おちんちん大好き…ご主人様の、おちんちん、大好きぃっ…ずっと入れていたいくらい、好きっ。」
たかふみ:「そう言いながら旦那様のも好きなんだろ？」
真弓:「っ…。」
定番の意地悪な質問。
ここから先はお約束の展開だ。
真弓はまず躊躇するそぶり。
それからわざと俺の興奮を煽るよう、刺激的な言葉での返事を心掛ける。
真弓:「っ、そんなの訊かれるまでもありません。」
たかふみ:「へえ…。」
ずっ…。
真弓:「ひ…。」
たかふみ:「どっちの意味で言ってる？」
真弓:「あ、あの人が一番に決まってます。」
たかふみ:「…俺よりいいんだな。」
真弓:「っ、だって最愛の旦那様ですもの。」
たかふみ:「そこまであのジジイに惚れてるのか？」
真弓:「す、好き…。」
たかふみ:「本当に？」
真弓:「っ、本当です…だから毎晩のように…主人とセックスして…。」
たかふみ:「っ…。」
最近はこの言葉が俺にとってのツボ。
あのジジイと身体を交わらせる真弓の姿。
その肢体を頭に思い浮かべただけで、ペニスの硬度も二割増しになった。
たかふみ:「…いつもどんな体位でしてるんだ？」
真弓:「っ…世界で一番いやらしい体位。」
たかふみ:「…その部分も詳しく説明してみな。」
ずりっ…ずりっ…ぬぷっ…ぬぷ…ぅ…。
真弓:「あぁ…す、凄い…ぁ…っ…ぁ…ぁ…奥に…くる…ぅ…。」
たかふみ:「…早く。」
真弓:「じ、自分から旦那様の上に跨って…自分からオマンコを開いて…。」
真弓:「自分でイヤらしく腰をくねらせて…わざとお尻の穴まで丸見えにして…はあっ…はあっ…だ、だめ…イッちゃいます…ご主人様ぁ…。」
たかふみ:「…許可してあげない。」
真弓:「っ…もう我慢できません。」
たかふみ:「お前が気持ち良くなっていいのは、大好きな旦那様のペニスだけだろ？」
真弓:「ご主人様がそうおっしゃるなら…。」
ずりっ…ぐりっ…。
真弓:「ひぃっ…ぃ…真弓は、真弓は…あうっ…が、我慢しない…と…。」
たかふみ:「…いい心掛けだ。」
ずりっ…ぐりっ…ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あっ…はあっ…ひぃ…っ…はあっ…はあっ…。」
ずりっ…ずりっ…くりっ…ずりっ…ずりっ…。
真弓:「ああぁ…い、いやぁ…深いぃ…っ…そんなに虐めないで…はあっ…はあっ…真弓のオマンコ、虐めないでっ…。」
真弓:「っ、だめ…やっぱりイッちゃう…ご主人様の大きいから、やっぱりイッちゃう…どうしよう、どうしよう…っ…。」
たかふみ:「好きにすりゃいい。」
真弓:「か、勝手にイッたらご主人様から罰が…。」
たかふみ:「ああ、寝てる旦那様を起こして、目の前でアンタを犯してやるさ。」
真弓:「っ、だめっ…それだけは許してっ…あうっ…はあっ…はあっ…私、奥さんでいられない…あの人と離婚する事に…なる…ぅ。」
たかふみ:「そう思うなら我慢するしかねぇな。」
真弓:「で、でも我慢し続けると…。」
たかふみ:「…わかってるさ。」
ずぶっ…ぬちゃっ…ずぶっ…ずぶっ…ぐりっ…。
真弓:「ひぃぃっ…気持ち…いいっ…。」
たかふみ:「お前は快感を溜め込んだぶんだけ、凄い絶頂を迎えちゃう女だから。」
真弓:「はあっ…はあっ…失神するくらい気持ち良くなって…前もそうだった…ご主人様のおちんちんだと…真弓は…。」
たかふみ:「…旦那様が目覚めるくらいの、嬌声を上げちゃったりして。」
ずぶっ…ぬぷっ…ずぶっ…ずぐっ…ずぶっ…。
真弓:「ああっ…あっ…だからご主人様…あうっ…はあっ…はあっ…お願いですぅ…そうなる前に、果てる許可を…イク許可を…早く真弓に…っ。」
たかふみ:「そんなに離婚するのがイヤなのか？」
真弓:「い、いや…いや…ぁ…。」
たかふみ:「…なら仕方ねぇや。」