どさっ。
真弓:「な、何するんですかっ！！」
たかふみ:「こんな状態になって、まだわからないか？」
真弓:「や、や、誰か…誰か…。」
たかふみ:「大声を出したって誰も来ないよ。詰め所の扉は分厚くて、扉の向こうは通路で、店までだいぶ距離がある。」
真弓:「やめて…お願い…。」
怯える女の顔は大好きだ。
考えてみれば子供の頃からそうだった。
意地悪なタカフミ君。
残酷な事をするタカフミ君。
よく虫を捕まえ、殺してたっけ。
地面に這うアリンコを指で弾き。
頭が取れるのを見ては悦に入ってた。
あの時のゾクゾクする感覚。
今と似ている。
たかふみ:「奥さんって呼んでいいかい？」
薄気味悪い笑みを浮かべた俺に、女の顔がますます引き吊った。
たかふみ:「何となくそう呼びたい気分なんだよ。」
真弓:「手を離して！！」
バシンっ！！
真弓:「ひ…。」
思いっきり女の頬を引っぱたく。
手加減は無しだ。
でっかい胸がブルンと揺れた。
たぶん８５センチ以上はあるだろう。
毎夜旦那に揉まれ、吸われてる、いやらしい乳房だ。
たかふみ:「俺に命令しないでくれないか？」
真弓:「っ、乱暴な事はしないで。」
バシンっ！！
真弓:「ひいっ！！」
たかふみ:「命令するなって言っただろ。」
真弓:「う…。」
女を服従させる最も簡単な方法。
暴力。
それ以外に思いつかない。
こうして女を強姦するのは何人目だろう。
正直、よく覚えてなかった。
どちらにしろ間隔が開いてる事は確かだ。
三ヶ月、四ヶ月、いや、半年前だろうか。
久しぶりのセックス。
口のうまさとセックスだけは、女から褒められた事がある。
唯一の自慢。
ペニスも他の男よりはだいぶ大きいらしい。
ぐっ…。
真弓:「！！」
下着の上から股間を押した。
ちょうどマンコの入り口がある部分。
ぐにっと凹んだ。
柔らかくて温かい。
当然、女の顔は恐怖に歪む。
それだけで触った甲斐があった。
もちろん愛撫なんかしてやらない。
マンコが濡れたらつまらない。
ペニスが埋まる時の生木を裂くような感覚。
俺は常にそれを欲しがる。
特にこいつは人妻だ。
間違いなく、濡れやすい。
毎晩、チンコを突き刺されるマンコ。
早々、どんな具合か確認したくなった。
たかふみ:「奥さんのマンコ、見せてもらうよ。」
真弓:「こ、これ以上変な事をしたら、警察に訴えてやるからっ！！」
たかふみ:「俺、セックスには自信あるんだ。」
真弓:「…え？」
女の常套句に対する俺の返事。
言った自分でも意味不明だ。
きっと女もそう思ったに違いない。
そこまで考えた時だ。
やっと何を言いたかったのか分かる。
たかふみ:「奥さんはきっと泣き寝入りするよ。最初は抵抗してても、全てが済んじゃうと、女はみんな腑抜けになる。」
真弓:「私は泣き寝入りなんかしないわ。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「あんたみたいなクズ、牢獄に送り込んでやる。」
たかふみ:「いいねぇ、あんたみたいに元気な人、大好きだ。」
真弓:「本気で言ってるんだからね！！」
たかふみ:「くくっ、ニッポンは犯罪者に優しい国だからさ。俺、合意の元にセックスをしたって言い張るし。」
真弓:「ひ、ひとでなし！！」
たかふみ:「マンコ、見せろ。」
びりびりびりっ。
真弓:「い、いやーっ！！」
薄布の真ん中を掴み、思いっきり引っ張る。
ストッキング共々、呆気なく裂けた。
露わとなったマンコ。
チリチリとした毛が濃密に生えている。
土手の上はもちろん、肉ヒダの両側にもだ。
旦那だけに見せる為のマンコ。
シロウト臭さがプンプン漂う。
女はショックのあまり身体を痙攣させていた。
しかしすでにあきらめの境地なのだろうか。四肢から力の抜けていく様子がわかる。
良かった。
幸いにもまだマンコは濡れてない。
毎晩ヤリまくってる割には性器の形も綺麗だ。
たかふみ:「今度はあんたの番だ。」
真弓:「な、なに？」
たかふみ:「チンコ、見ろよ。」
真弓:「い…や…。」
カチカチにそそり勃った俺のペニス。
たかふみ:「見ろって言ってるんだ。」
真弓:「っ…。」
一瞬、その巨木に視線を向けた女。
蒼ざめていた顔が死人のように白くなる。
反射的に膣口もきゅっと窄まった。
真弓:「ば、ばけもの…。」
今のは褒め言葉だな。
過去にも、それに近い言葉を言われた事があった。
俺はヘソにくっつきそうなほど反ったペニスを押さえ込み。
何とかマンコの入り口にくっつける。
真弓:「や、やめて、馬鹿っ！！」
女の恐怖感は最高潮だ。
しかし俺は躊躇も容赦もしない。
たかふみ:「コンドームなんて無粋な物はつけないぜ。」
真弓:「やめてっ、やめてっ…やめてったら！！」
ぐっ…。
真弓:「いっ…。」
ぐっ…ぐっ…。
真弓:「あっ、だめ、大きすぎるってば…あんたのやつ、人間じゃない…っ。」
ぐいぐいっ、めりめりっ…。
真弓:「ああっ、入っちゃう…入っちゃう…ぅ…あなた、助けて…っ。」
めりめりめりめり…めりっ。
真弓:「う～～～～～～～～～～っ！！」
そう、欲しかったのはこの感覚だ。
サポートはペニスの先端から滲む我慢汁だけ。
蟻の首が取れる時よりずっと快楽は強い。
背筋がゾクゾクするほどだ。
ペニスがめり込む谷間は大きく口を拡げ。
俺はそのまま強引に巨木を飲み込ませた。
めりっ、めりっ、めりっ…ぃ…。
痛さのあまり女が白目を剥き始める。
ちょっと気持ち悪い。
女の顔はどんな時でも美しく、怯えてなければならない。
圧力をちょっと弛めよう。
呼吸すら出来なくなっていた女が、大きく息を吐き出す。
真弓:「うっ…くぅ…はあっ…っ…抜いて…抜いて…。」
たかふみ:「こんな感覚、初めてだろ？」
真弓:「ば、ばけものっ。痛いから、抜いてよ！！」
たかふみ:「こうか？」
ぶしゅっ、どっくん…どっくん…どっくん…どっくん…。
真弓:「や、やめて、いやーーーっ！！」
どくっ、どくっ、どくっ、どくっ、どくっ、どくっ、どくっ、どくっ…どくぅ。
真弓:「ああ…ぁ…ほ、本当に…出しちゃた…馬鹿っ、人でなし…う…ぅぅ…。」
射精の瞬間は女の最深部に。
よほど気持ちが昂揚していたのか、普段の何倍も精液が噴き出した。
これほどの快楽は俺でも珍しい。
真弓:「えぐっ…ひぃ…ぃ…。」
女は放心状態。
グズグズになった股を閉じる事も忘れている。
俺は胸のポケットから携帯電話を取り出し。
女の顔が入る距離からボタンを押した。
ネットで仕入れた特注の一品。
煩わしいシャッターの音などしない。
事が済んだ後の撮影はとても楽しかった。
泣き濡れた女の顔。
そして精液が滴る局部のアップ。
巨木を抜いても未だ完全にマンコが閉じてない。
ヒクヒクと息をするように蠢いている。
俺は力の抜け切った女の脚を動かし。
わざと滑稽なポーズをとらせる。
これでまた俺のライブラリーが増えた。
嬉しい。
金も地位も名誉もない、負け組を自負する庶民の、ささやかな楽しみだ。
…。
……。
………。