たかふみ:「…凄い格好してるぜ。」
真弓:「っ、じっと…してて…。」
たかふみ:「くくっ…。」
生足だった理由もこれで納得。
真弓は自ら肉ヒダを指で拡げ。
大胆にも濡れそぼる膣口を露わにする。
俺からは全てが丸見え。
木漏れ日の中で見る真弓の淫肉はやたら鮮やかだ。
真弓:「う…。」
彼女は必死になって挿入の角度を探してる最中。
もちろん俺は協力なんかしてやらない。
ぬぷっ…。
真弓:「あ、はぁ…すごい…。」
ぬぷっ…ぐっ…ぎゅう…っ…。
真弓:「っ…大きくて…ぁ…ぅ…。」
…。
なかなか入らなかった。
不器用だな。
ま、それが奥さんの可愛いところだけど。
ずっ…。
真弓:「っ…。」
ぐに…。
真弓:「あ、あれ？」
たかふみ:「…。」
何やってるんだよ。
旦那と騎上位でやらないのか？
どんどんポイントがずれていく。
仕方ない。
俺は僅かに角度を調節してやる。
モゾモゾと身体を動かす真弓が気づかない程度。
必死になって犯そうとしてる彼女への気配りだ。
ずっ…。
真弓:「あっ…くぅ…。」
ずぷぅ…。
真弓:「は、入る…。」
ずぶずぶ…ずぶっ…ずぶっ…。
真弓:「あ…あ…ぁ…っ…。」
ずぶっ…ぬる、んっ。
真弓:「あ、あ～～～～っ。」
膣壁を押し広げながら埋没していくペニス。
ヘナっと座り込んでしまったせいで、子宮を押し上げるほど深く入った。
真弓:「ああっ…ぐっ…ぅ…はあっ…はあっ…。」
ペニスを埋めたまま真弓はハアハア喘ぐ。
そしてそのまま動かない。
それもそのはず。
この体位だと常に亀頭が弱点を突いてる状態。
腰を強く押しつけなくても、簡単にそこへ届いてしまう。
このまま動けばグリグリさせてるのと一緒。
かと言って犯すからには騎上位しか選べない。
たかふみ:「どうしたんだよ、奥さん。」
真弓:「う…ぐ…っ。」
たかふみ:「俺を犯すんだろ？」
真弓:「っ…そ、そうです。」
もの凄い勢いで真弓は立ち上がった。
彼女は脱ぎ捨てた衣服をアタフタと着込み。
揺れる膝を手で押さえながら、ヨロヨロと俺から逃げ始める。
こら。
どこに行くんだよ。