明夫:「う～～～～～っ！？」
真弓:「お、お待たせしました。」
今のは真弓に強要した言葉。
彼女は嫌がったが無理に言わせてやった。
これほど明夫をおちょくったセリフはない。
血走った明夫の目は今にも飛び出してきそう。
そりゃそうだ。
目覚めていきなりこんな事になってたんだから。
明夫:「う、う～～～っ！！」
たかふみ:「そんなに興奮するなって。」
明夫:「うぐっ…げぇ…っ…。」
予定通り明夫は夕方に出張から戻ってきた。
やつは鼻歌まじりに脱衣所へ。
帰ってすぐ風呂に入る事は真弓から聞いている。
浴室で息を潜める俺。
明夫が振り向いた時にはもう手遅れだ。
何たって俺の顔を見た瞬間、自分の股間を隠すアホさ加減。
一撃を食らったやつはグニャリと崩れ落ちる。
やつのペニスと同様、シオシオな野郎だ。
たかふみ:「真弓…。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「まずはツルツルのマンコを見てもらえ。」
真弓:「っ…。」
俺は真弓の身体を少し近づける。
明夫は目を白黒。
それこそ信じられないような顔で、真弓の顔と股間を交互に見比べる。
たかふみ:「名前は？」
真弓:「っ、木暮真弓…です。」
たかふみ:「歳は？」
真弓:「…２４歳。」
たかふみ:「職業は？」
真弓:「専業主婦ですから…。」
たかふみ:「だ、そうだ。」
明夫:「う…。」
たかふみ:「間違いなくあんたの奥さんだよ。」
明夫:「ううっ…ぐ…う～っ！！」
呪い殺しそうな目で俺を睨み付ける明夫。
手が自由なら間違いなく飛びかかってきてるだろう。
たかふみ:「最初、ここまでするつもりはなかったんだ。」
明夫:「う…っ…。」
たかふみ:「あんたが見てる前で奥さんとセックスするだけ。それでケジメをつけようと思ってたんだけどさ…。」
たかふみ:「真弓からある話を聞いて、気が変わっちゃったわけ。俺にとっては青天の霹靂だったからね。」
俺は萎れた明夫のペニスを見る。
たかふみ:「あんた、一度も真弓を抱いた事がないんだってな。」
明夫:「ぐ…。」
たかふみ:「最初は冗談だと思ったよ。」
明夫:「う…ぐ…っ…。」
たかふみ:「…でも本当らしいや。」
これからする事は全て俺からの提案。
もちろんそれを伝えた時、真弓はかなりイヤがった。
でも命令口調の俺に最後は渋々と首を縦に振る。
たぶん彼女自身も何か思う部分があるのだろう。
俺だって同じ。
納得できない部分を引きずったまま、明夫と別れさせるのは不本意に思う。
どうせケジメをつけるならスッキリさせてやりたい。
たとえ結果がどっちに転ぼうと、だ。
たかふみ:「…綺麗なマンコなのに贅沢だなぁ。」
明夫:「うっ…うっ…ぅ…。」
たかふみ:「恥毛を剃ってるからよく見えるだろ？」
俺は真弓に合図を送る。
たかふみ:「まだよくわからないってさ。」
真弓:「は、はい。」
真弓は少し涙声だ。
別に自分のしてる事が悲しいわけじゃない。
今まで溜め続けていた感情が溢れ出してきただけ。
自分を一度も抱かなかった明夫に対する不信感。
彼女自身も、そのわだかまりにケジメをつけようとしている。
真弓:「っ、オマンコ、見て下さい…。」
ぬちょ…。
明夫:「う～っ！！」
口にするのも恥ずかしい言葉。
あれだけ清楚だった妻から、躊躇なく言われてしまった。
自ら谷間を拡げた事と同じくらい、やつはショックだったに違いない。
白黒していた目が今は点になってる。
そして点の次は軽蔑するような眼差し。
真弓:「っ…。」
でも彼女のほうだって負けてない。
訴えるような視線をずっと明夫に送り続ける。
真弓:「もっと奥まで…。」
さらに大きく谷間を拡げる真弓。
たぶん明夫からは内側のヒダまで見えるだろう。
彼女は自分がどんなに魅力的か、本気でやつに伝えようしている。
たかふみ:「…ちゃんと見てやれよ。」
明夫:「うぐ…う…う…。」
たかふみ:「膣の色も綺麗だし形だって崩れてないだろ？」
明夫:「うっ…ぐぅ…う…ぅ…。」
たかふみ:「どうしてここに突っ込みたくならないんだ？」
俺は勝ち誇った顔。
早く次の言葉を言いたくて仕方ない。
たかふみ:「まあ、お前の代わりに俺がそうしてやったけどね。」
明夫:「う、む～～～～っ！！」
たかふみ:「極上の女に仕上げておいたから安心しな。もちろん、二度とあんたに返すつもりはないけど…。」
真弓:「っ…城崎…さん…。」
真弓はモジモジ。
自分が誰の物かを宣言する言葉に、彼女は堪らず身体を火照らせた。
たかふみ:「ほら、ちゃんと真弓のマンコを見ろって。」
明夫:「っ…ぅ…。」
たかふみ:「こいつ、凄く感じやすく濡れやすいんだ…な？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「もう雫が垂れそうになってるかも。」
真弓:「っ、たぶん…。」
明夫:「む、む…っ…ぅ…。」
たかふみ:「それに比べて旦那のペニスはどうだい。これほど魅力的なマンコを目の前にして、今も情けないくらいシオシオのままだ。」
真弓:「…きっと私に魅力がないんです。」
たかふみ:「だとさ。」
今のは明夫に問いかけた言葉。
やつは低く呻いただけではっきり答えない。
たかふみ:「喋れなくても返事ぐらいできるだろ？」
明夫:「う…ぐ…ぅ…。」
たかふみ:「勃起しない理由はインポだったりして。」
真弓:「…お口で一度だけ大きくした事はあります。」
明夫:「うむっ、むっ…！！」
夫婦の秘め事を暴露される事がよほど嫌いらしい。
血管が切れそうなくらい明夫の顔は真っ赤になってる。
たかふみ:「本当か？」
真弓:「…はい。」
たかふみ:「なら、ここで再現してみな。」
真弓:「…。」
明夫:「う…う…！？」
真弓:「…勃たなかったら悔しいから。」
今のは彼女の心情を象徴してる言葉だ。
真弓は明夫に正面を向けたまま、ウェディングドレスを脱ぎ始める。
少しずつ露わとなる素肌。
脱げば脱ぐほど彼女は妖しいオーラを身にまとう。
その雰囲気は妖艶な娼婦と言っても過言じゃない。
真弓:「ん…ぐ…。」
真弓は萎びたペニスを根元まで含んだ。
そのままくちゅくちゅと音を立て、咥内で揉みしだくように口を動かす。
真弓:「んっ…んっ…ちゅっ…んっ…ぐ…。」
明夫:「おっ…おぁ…。」
以前の彼女とはレベルが違うはず。
あきらかに明夫はびっくりしてる。
だめだよ。
あんたは真弓の魅力を欠片も引き出せなかった男。
人並みに驚く権利なんかない。
真弓:「んぐっ…くちゅ、くちゅ、くちゅ…くちゅ…。」
明夫:「おっ…おっ…おっ…っ…。」
たかふみ:「どんな感じだ？」
真弓:「だんだん…っ…くちゅ…くちゅ…んぐっ…じゅるっ…。」
たかふみ:「そりゃ良かった。」
他人事のように返事をしながら、俺はそっと携帯電話を取り出す。
事後の下ごしらえ。
面倒な事は先に済ませておいたほうがいい。
明夫:「っ…。」
レンズを向けられた明夫はすぐに気づく。
こういう事だけは驚くほど敏感。
さすが他人の目を気にしながら生きてるだけの事はある。
明夫:「む～～～っ！！」
たかふみ:「こっちを向いてくれてサンキュ。」
明夫:「むっ、むっ…ん～～っ！！」
たかふみ:「たぶん知ってると思うけど…。」
ここ一番のドスがきいた声色。
斜から明夫の顔を意味ありげに覗き込む。
たかふみ:「俺、河原でバーベキューをした時に、あんたの上司とメール交換したから。」
明夫:「…んっ…く…。」
真っ赤だった明夫の顔が一瞬にして蒼くなった。
たかふみ:「何が言いたいかわかるよな？」
明夫:「っ…。」
やつは肩をガックリ。
見ていて笑いたくなるほどの落ち込みよう。
愛妻だけじゃなく仕事まで失なうのは、さすがに嫌らしい。
湿ったタオルを噛みしめ、力無く何度も頷いている。
真弓:「んっ…んっ…あ…？」
たかふみ:「どうした？」
真弓:「さっきよりちょっと柔らかく…。」
たかふみ:「…もう邪魔はしないよ。」
真弓:「す、すみません。」
真弓はけっこうムキになってるようだ。
明夫が踏みにじってきた女としてのプライド。
それを蘇生させる為だけに彼女は愛撫し続ける。
もちろんその気持ちは理解できた。
だからこうして静観するのみ。
夫婦の問題に割り込むほど俺は野暮じゃない。
真弓:「んぐっ…んぐっ…んぐっ…くちゅ…くちゅ…。」
明夫:「むうっ…んっ…あう…っ…。」
真弓:「んぐっ…んっ…はあっ…んっ…んぐっ…はあっ…はあっ…。」
明夫:「ん～～～っ。」
真弓:「ぴちゃっ…ちゅるっ…はあっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…。」
たかふみ:「…。」
真弓は思った以上のスキルアップ。
傍観者だからこそ、それが余計にわかる。
充填された血液を逃がさないよう根元を握り。
空いた右手は明夫の陰嚢へ。
包み込むように持ち上げ、掌中で優しく揉みしだく。
ようするにツボを得た三点責めだ。
真弓:「んっ…ちゅっ…ぐっ…んぐ…っ…。」
明夫:「っ…。」
真弓:「はあっ…んぐっ…んぐっ…ちろっ…ぺろっ…んぐっ…んぐっ…。」
どうやら硬度は取り戻せたらしい。
血管の浮き具合を見れば一目瞭然だ。
日本男児として平均的なサイズ。
セックスに臆するほど矮小でもない。
仕事のストレスが原因か？
それとも大人の女に興味がないのか？
どちらにしろ男としては不合格。
そんな事だから呆気なく俺に横取りされる。
真弓:「んぐっ…んぐっ…んぐっ…はふっ…ちゅ…ぱ…っ…。」
真弓の真剣さは相変わらず。
思った以上に彼女の負っていた傷は深そう。
勃起させた今もひたすらペニスを責め続けてる。
たかふみ:「…おい。」
真弓:「っ…は、はい。」
たかふみ:「そのまま出してお前の気は済むのかよ。」
真弓:「んぐっ…んっ…でも…。」
たかふみ:「夫婦なんだから遠慮するな。」
真弓:「…。」
動きがピタリと止まった。
何を促してる言葉なのか、当然彼女はわかっている。
真弓:「…私、濡れてますか？」
挑発するように尻を突き出してくる真弓。
さらりと許可を与えた俺が、彼女を不安にさせたからだ。
もちろん事前に話はしてある。
渋々ながら頷きもした。
それでも真弓は何か言わずにいられない。
真弓:「…答えて下さい。」
たかふみ:「すごく濡れてるな。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「だから早くやれ。」
真弓:「わかり…ました…。」
ぬぷっ。
明夫:「くっ…。」
真弓は明夫のペニスを口から放した。
名残惜しそうな感じは全くしない。
どちらかと言えば俺のほうを気にしてばかり。
たかふみ:「早くしないと萎えちゃうぜ。」
真弓:「…。」
真弓は明夫に背中を向け。
ペニスの位置を確認しながら、ゆっくりゆっくり腰を下ろす。
愁いを帯びた彼女の表情。
大きく拡げられた太股。
正面から見てる俺にはたまらない光景だ。
ぴとっ…。
明夫:「むっ…う…っ…！！」
亀頭の先端が膣口にくっつく。
真弓:「…動かないで下さい。」
明夫:「む～～～～～っ！！」
たかふみ:「本当に初めてなんだよな。」
真弓:「…そうです。」
信じられない。
そのニュアンスに、少し落ち込む真弓。
如何に異常な関係だったか彼女は改めて思い知る。
しかしこっちの興奮は逆にうなぎ登り。
新婚初夜を間近で見られるなんて滅多にない事だ。
たかふみ:「っ…早くしろ。」
俺は昂ぶりを悟られぬよう急かした。
ペニスはとっくにカチカチ。
服を着た状態がやたら窮屈に感じてしまう。
真弓:「ん…。」
明夫:「う～～っ！！」
真弓:「だからじっと…っ…んっ…んっ…っ…。」
明夫:「♂♀￡☆★♯♭ωφ…！！」
明夫は意味不明な呻き声をあげた。
初めて結ばれる雄叫びってところか？
ぬるっ…。
真弓:「っ…。」
ぬ…るんっ…。
明夫:「…！！」
真弓:「あ…くぅ…。」
入った。
明夫のペニスが根元まで埋まった。
もうだめだ。
我慢できない。
俺は邪魔な衣服を次々と脱ぎ捨てる。
ぬぷっ…。
真弓:「わ、私…もう…。」
たかふみ:「…。」
ずぼっ…ぬるっ…ん…。
真弓:「ん～～～～～っ！！」
明夫:「むっ…ぅ…！？」
たかふみ:「誰が抜いていいと言った。」
真弓:「んっ…ぐっ…うぅ…。」
たかふみ:「わだかまりを残したままじゃ、ケジメなんかつけられないぜ。」
真弓:「ぐっ…んっ…ぅ…はあっ…く、苦しい…っ…。」
たかふみ:「こうやって下の口も根元まで咥えておけ。」
俺は喉奥までペニスを押し込んだ。
詰まる息に真弓が嗚咽する。
冗談じゃなく苦しそう。
目尻から涙が溢れ。
眉間に刻まれた皺もどんどん深くなる。
たかふみ:「わかったな？」
真弓:「っ…。」
ペニスを咥えたまま弱々しく頷く真弓。
彼女は再び身体を沈め。
ゆっくりと腰を動かし始めた。
真弓:「んぐっ…はぁ…んぐっ…んっ…あはっ…ぁ…。」
たかふみ:「俺の命令が聞けないのか？」
真弓は再びいやいや。
それじゃ答えがどっちかわからない。
たかふみ:「ふん…。」
俺は彼女の肩を掴み。
股間同士が揉み合うようぐりぐり押しつけた。
お前が俺のペニスを愛撫するのは勝手。
それならこっちも強引に弱点を突いてやる。
明夫:「むっ…ぅ…。」
しかし期待に反して呻き声は明夫だけ。
肝心の真弓は何故かまったくの無反応。
たかふみ:「…？」
俺は二人の繋がる部分を覗き込む。
シオシオになった明夫のペニス。
いつの間にか抜け落ちて、お尻の下に敷かれている。
ぬぷっ…。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「何がしたい？」
真弓:「…すみません。」
たかふみ:「やり直しだ。」
真弓:「私、もうわだかまりは…。」
たかふみ:「明夫が可哀想になってきたか？」
真弓:「そ、そういうわけじゃありません。」
たかふみ:「じゃあ、やれよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「どうした？」
真弓:「あ、いえ…言われたとおり、します…。」
真弓:「んっ…。」
明夫:「っ…。」
真弓:「んぐっ…ん…。」
明夫:「む…ぅ…。」
真弓:「んっ…んっ…。」
明夫のペニスは萎れたまま。
まるでゴムのように伸び縮みしてる。
射精前の明夫に問題はない。
原因は真弓。
してる事は一緒でも、あきらかに最初と違う。
たかふみ:「やる気が皆無だな。」
真弓:「んぐっ…んっ…えぐっ…ぐすっ…。」
たかふみ:「…。」
ペニスを咥えながら真弓が泣きじゃくり始めた。
たかふみ:「…どうして泣く？」
真弓:「だ、だって…んぐっ…んっ…んぐっ…。」
たかふみ:「だって、何だ？」
真弓:「っ…やっぱり嫌です。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「し、城崎さん以外のおちんちん…いや…。」
明夫:「む～！？」
たかふみ:「…お前は何もわかってないな。」
ぐいっ。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「ケジメをつける為にしてる事だろ？」
真弓:「わ、わかってます…でも…。」
たかふみ:「セックスをせず終わらせたら、お前は明夫に引導を渡せない。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「わだかまりもそのままだ。」
真弓:「私は、もう…平気…。」
たかふみ:「そう思えるのは今だけなんだよ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「何なら、俺のほうとケジメをつけてもいいんだぜ。」
真弓:「そ、そんなのいやっ…。」
たかふみ:「ふん…。」
真弓:「…本当にもう大丈夫なんです。」
たかふみ:「お前の頭を少し冷やしてやろう。」
真弓:「え？」
たかふみ:「冷静に話ができる状態にしてやると言ったんだ。」
真弓:「おっしゃってる意味が、よく…。」
たかふみ:「どっちの穴がいいか選べ。」
真弓:「ど、どっちの穴？」
たかふみ:「上の穴と下の穴とどっちがいい？」
真弓:「っ…おちんちんを入れてくれるんですか？」
明夫:「う～～！！」
たかふみ:「早く決めないと気が変わるぞ。」
真弓:「お、おまんこがいいです…おまんこの穴に、欲しい…。」
たかふみ:「…よし。」
ずぶっ…。
真弓:「あ、あ～～～～～～っ！！」
めりっ、ずぶずぶずぶずぶずぶ…っ。
真弓:「あぐっ…凄い…やっぱり、城崎さん…凄い…ぃ…。」
明夫:「っ…ぐ…っ…ぅ…。」
たかふみ:「今日は特に硬いだろ？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「いつも以上にゴツゴツしてる。」
真弓:「し、してます。」
たかふみ:「理由はわかるな？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「お前はわかってるはずだ。」
真弓:「私が明夫さんと…。」
たかふみ:「…そうだ。」
真弓:「ああっ…出てる…おまんこの中に、出てる…ぅ…。」
どびゅっ…どくっ…どくっ…どくっ…どくっ…。
真弓:「あぐっ…凄い…ち、膣から溢れて…はあっ…はあっ…ご主人様の、精液…いっぱい…。」
…。
びゅっ！！
真弓:「いやぁ～～～っ…あなたぁ…っ…。」
たかふみ:「くぅ…。」
ぬるんっ。
真弓:「あ、ああっ…ああっ…ぁ…今度は私が、イ、イク…ぅ…。」
たかふみ:「っ…いいタイミングだ。」
真弓:「ひぃ～～～～っ、き、気持ちいいっ…。」
びっくん。
真弓:「～～～～～～～～っ！！」
ばびゅっ！！
真弓:「えぐっ…ぷはぁ…っ…。」
びゅっ、びゅっ…どくっ…どくっ…。
真弓:「も、もっとかけて…いっぱい、かけて…。」
びくっ、びくっ…びくっ…。
真弓:「うぷっ…まだ気持ちいい…あぐぅ…はあっ…はあっ…だから…もっと、かけて…ぇ…。」