真弓:「きゃっ！！」
たかふみ:「っ…。」
突き出された桃尻。
高く掲げられた脚。
パックリと割れた谷間。
縮れ毛が光るほど、そこは濡れている。
思わず乱暴に陵辱したくなった。
真弓:「ああ…ぁ…ぁ…。」
でも今は我慢。
そうする事が肉芯へ火をつける事に繋がる。
俺はファスナーの隙間からペニスを引き出し。
手を添えずに割れ目へあてがう。
真弓:「う…。」
今にも挿入されそうな状況。
たぶん真弓も観念してるだろう。
今までそうであったように、選択肢などないと思ってる。
ぬちゃっ…。
真弓:「あっ…城崎さん…い、入れるの、ダメ…。」
真弓:「も、もうやめましょうよ。こんなの、思い出になんか…あっ…い、いや…。」
たかふみ:「…。」
俺は腰を前後に動かし。
亀頭の傘で濡れた谷間を撫でた。
決してペニスは挿入せず。
愛しい恋人へしてあげるように。
亀裂へ沿って優しく愛撫し続ける。
その刺激に息吹く膣口。
透明の粘液が内側から溢れ。
俺のペニスをテカテカ光らせた。
この女が濡れやすい事は知っている。
しかし理由なくここまで潤むはずもない。
…奥さん。
どうしてこんなに濡れてるの？
なんで人を呼ぼうとしないの？
過去に俺とセックスやフェラをしてるから？
それとも小便を見られて、どうでも良くなったの？
或いは最後だと思ってサービスしてるとか？
どれも違うね。
あんたは今も貞淑な人妻。
浮気とかも絶対しない女。
その部分に関しては何も変わっちゃいない。
今だって旦那以外の男とは手も握りたくない。
でも俺だけは特別。
俺が望む事は何故か断り切れない。
たぶん嫌々ながら手を握ってしまう。
もっと強引に押せばキスだってできただろう。
女の体内で燻り続けるどうしようもない部分。
だから俺はそこへ油を注ぎ込む。
今夜サヨナラしたあと、その燻りは炎に変わり。
日毎にメラメラ燃え盛っていくはずだ。
ぬちゃ…。
真弓:「あ、あうっ…。」
ぬちゃ…ぬちゃ…ぬぷっ…。
真弓:「んっ…だ、だめぇ…。」
少し油断すると先端が埋没しそうになった。
真弓にとっては寒気のする思い。
しかし何故か膣口だけは物欲しそうにヒクつく。
赤味を増してくる粘膜。
色香漂う女の匂い。
気持ちは清楚でもマンコだけは違う。
ヤリ込んだ人妻らしくとても淫らだ。
真弓:「ひ、人が来たら、どうしよう…っ。」
たかふみ:「…。」
いいね。
「人が来たらどうするの？」
そう言わないところが実にいい。
気強さの皮が剥けていく感じ。
マンコを擦った分だけこの女は気持ちが弱くなる。
ぬちゅっ…。
真弓:「あうっ…。」
ただしクリトリスの扱いには極力注意だ。
こいつは本物のオルガスムを知った女。
小さな絶頂など簡単に受け入れてしまうかも。
だから俺は真弓の高ぶりを窺い。
ある程度のところで快感をプツリと切る。
真弓:「っ…。」
今日はイカせない。
小さな絶頂も許さない。
ただ表面を優しく愛撫されるだけ。
ある意味生殺しだ。
甘い蜜が太股に伝うほど溢れ。
ペニスを受け入れる準備がいくら整おうと。
俺はそのルーティンを変えてあげない。
ぬるっ。
真弓:「あっ…ぅ…。」
ぬるっ…ぬるっ…。
真弓:「し、城崎さん…っ…もう、許して…はあっ…ぅ…っ…。」
たかふみ:「…。」
じいいい…。
真弓:「…？」
ファスナーを閉める音。
驚いた顔で真弓が振り返った。
たかふみ:「これであんたの我慢もおしまい。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「下着…。」
真弓:「あ…。」
俺は下着を穿かせ、スカートを整える。
シャツの乱れもきちんと直してあげた。
真弓は今もポカンとしたまま。
不思議そうに俺を見つめている。
たかふみ:「自転車を乗り捨ててきた場所は…。」
真弓:「あ…えーと…あっち…。」
指だけで方向を示す真弓。
はっきり言って答えになってない。
今はそれ以外の事に思考を奪われてる。