真弓:「…。」
たかふみ:「こういう事をされちゃ困るなぁ。」
真弓:「…すみません。」
たかふみ:「盗ったのはコショウと…ガムにチョコって、あんた小学生かよ。」
真弓:「…他の物のほうが良かったですか？」
たかふみ:「…。」
いきなり素に戻る真弓。
今までの段取りが台無しじゃないか。
俺はあからさまに不満そうな顔。
気づいた真弓は肩を窄め。
万引き犯を演じてた以上に恐縮する。
真弓:「…す、すみません。」
たかふみ:「けっこう緊張しただろ？」
真弓:「え？」
たかふみ:「バッグに物を入れる時。」
真弓:「…かなりドキドキしました。」
たかふみ:「これ以外に何か隠してないだろうな。」
真弓:「…？」
一瞬、真弓はポカンとした顔。
芝居なのか素で訊かれたのか、わけが分からなくなってる。
たかふみ:「嘘をつくと為にならないよ。」
真弓:「…何も隠してないです。」
たかふみ:「調べていい？」
真弓:「…はい。」
たかふみ:「じゃ、両手を頭の後ろに組んで。」
真弓:「…これでいいですか？」
たかふみ:「ずいぶん素直だな。」
真弓:「っ…。」
意に添わない事をしたと思った真弓。
彼女は慌てて腕の位置を元に戻そうとする。
たかふみ:「従っちゃったんだから、そのままでいいってば。」
真弓:「あ…は、はい。」
素敵な格好だ。
こうすると胸の膨らみが余計に目立つ。
触られる事を望むように、ぐんと前へ突き出てくる。
たかふみ:「次は足を拡げてくれる？」
真弓:「…。」
たかふみ:「座ったままでいいからさ。」
真弓:「…そんなのしたくありません。」
たかふみ:「…。」
いいね。
その調子だ。
たかふみ:「俺は奥さんを調べる、そう言ったんだよ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「言う通りにしないと警察を呼ぶから。」
真弓:「そ、それだけは許して下さい。」
たかふみ:「どうするかは奥さん次第かなぁ。」
真弓:「ぅ…。」
たかふみ:「拡げたか？」
真弓:「…少し。」
たかふみ:「少しじゃダメなんだ。限界まで大きく広げな。」
椅子が僅かに動いた。
次第に真弓の頬も赤くなってくる。
真弓:「…拡げました。」
たかふみ:「そのまま動くなよ。」
真弓:「っ…」
たかふみ:「嘘をついてないか確認させてもらう。」
真弓:「ぁ…。」
たかふみ:「へえ…。」
見られてるという感覚に、溜まらず真弓はモジモジ。
たかふみ:「もう少し開くだろ？」
真弓:「…スカートを脱がないと無理です。」
たかふみ:「…。」
確かに裾の部分がピンと張り詰めてる。
かと言って脱がしてしまうほど俺は野暮じゃない。
たかふみ:「…上出来だ。」
真弓:「もう閉じてもいいですか？」
たかふみ:「まだ調べてないからダメ。」
真弓:「じ、じゃあ早く調べて下さい。」
たかふみ:「…上が先だよ。」
俺は突き出した乳房に手を伸ばした。
まずは表面を満遍なく撫でる。
続けて膨らみを下から支え、掌の上で軽く弾ませてみた。
ぽよん、ぽよん。
真弓:「っ…。」
半端じゃない重量感。
みっちりと中身が詰まってる感じ。
たかふみ:「ここを揉まれるのは好きかい？」
真弓:「そ、そんなの答えられません。」
たかふみ:「…そう。」
俺は彼女の周りを熊のように歩き回り。
あらゆる角度から身が竦むほど視線を浴びせてやる。
そして腋の下を袖の隙間から覗き込み。
わざと意地悪に鼻を近づけてみた。
たかふみ:「くんくん…くん…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「奥さん…。」
汗くさいな
腋毛が少し生えてるよ
石鹸の香りがする
たかふみ:「…汗くさいな。」
真弓:「シ、シャワーはちゃんと浴びてきました。」
たかふみ:「ふーん…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…腋毛が少し生えてるよ。」
真弓:「お、お手入れは毎日ちゃんと…。」
たかふみ:「ふーん…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「石鹸の香りがする。」
真弓:「来る前にシャワーを浴びてきましたから…。」
たかふみ:「何の為に？」
真弓:「それは…。」
俺に呼び出されたから。
たぶんその言葉を真弓は飲み込んだ。
さっきのように素へ戻らないところが偉い。
真弓:「…出掛ける前には必ずそうするんです。」
たかふみ:「ふーん…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「あんた、結婚は？」
真弓:「…してます。」
たかふみ:「旦那さんの名前は？」
真弓:「…明夫、です。」
たかふみ:「その明夫さんもこうやって触るのかな。」
真弓:「あ…。」
俺は胸元から手を突っ込んだ。
ブラの上からではなく、その内側に指先が潜る。
たかふみ:「…教えてくれよ。」
真弓:「い、いや…。」
たかふみ:「…。」
先端を摘み。
コリコリと指の間で弄ぶ。
真弓は必死で我慢。
何とか平静を保とうとしてる。
それでも身体をヒクつかせてしまうのが可愛い。
たかふみ:「…ここには何も隠してないみたいだね。」
真弓:「も、もうお家に帰して下さい。」
たかふみ:「…。」
懐かしい言葉だ。
確か最初の時もあんたはそう言った。
ちょっと興奮してくる。
真弓:「…お家に帰して…。」
たかふみ:「まだ下が残ってるだろう？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「凄いな。」
真弓:「…す、凄いって…何がですか？」
たかふみ:「柔らかそうな部分が、ぷっくり膨らんでる。」
真弓:「…いやらしい言い方をしないで下さい。」
たかふみ:「この中には何があるんだろ。」
真弓:「ぅ…。」
たかふみ:「やっぱり盗んだ物を隠してるとか。」
真弓:「…隠してません。」
たかふみ:「じゃあ、下にある物が何かハッキリ言いな。」
真弓:「…お、おまんこ。」
たかふみ:「っ…。」
躊躇せず言った真弓に俺は鳥肌を立てる。
いいよ。
今のは凄くいい。
たかふみ:「…聞こえない。」
真弓:「っ…おまんこ、です。」
たかふみ:「誰の？」
真弓:「ま、真弓の…おまんこ…。」
たかふみ:「…。」
俺と同じように真弓は快感を得てる。
自分の口から出るいやらしい言葉に心が痺れ。
滲み出る蜜に下半身をよじらせていた。
たかふみ:「セックスは週に何回するの？」
真弓:「今週は、２回…しました。」
たかふみ:「へえ…。」
俺とのセックスしかカウントしてない。
旦那のほうは数のうちに入らないのか？
たかふみ:「…思ったより少ないね。」
真弓:「そ、そうでしょうか？」
たかふみ:「俺なら毎日でもいいけど…。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「相手が奥さんみたいな人なら、毎日でもセックスしたいよ。」
つーーーーっ。
真弓:「ぅ…。」
俺は指を太股に這わせる。
もちろん核心の部分にはまだ触れない。
膝から腿の付け根まで、往き来させるのみだ。
真弓:「っ…くすぐったい…です…。」
たかふみ:「もしかして感じやすい？」
真弓:「ひ、人によっては…。」
たかふみ:「人妻のくせに危ない事を言うなぁ。」
つーーーーっ。
真弓:「あんっ…。」
たかふみ:「あんた、旦那以外の男と浮気してるんだ。」
真弓:「っ、そういう意味じゃありません。」
たかふみ:「じゃあどういう意味なの？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「早く教えてよ。」
真弓:「い、意地悪な人に触られたほうが、感じやすくなるって意味です…。」
たかふみ:「へえ…。」
つーーーーっ。
真弓:「くっ…ぅ…。」
たかふみ:「セックスもそう？」
真弓:「え？」
たかふみ:「意地悪な人とセックスすると、余計に気持ち良くなるとか？」
真弓:「…なると思います。」
たかふみ:「本当に？」
真弓:「っ、はい…。」
たかふみ:「…正直な奥さんだ。」
真弓:「あ…。」
俺はニタついた顔を膝の間に潜り込ませる。
スカートの内に籠もる熱気は、真弓の火照る気持ちそのもの。
いつ薄布が透けてもおかしくないほど、彼女は興奮している。
たかふみ:「くんくん…くん…。」
真弓:「い、いや…。」
たかふみ:「どれくらい凄いのか教えてよ。」
真弓:「っ、すぐイッちゃうくらい。」
たかふみ:「そっか、だから奥さんのマンコって…。」
臭いんだね
精液の匂いが染みついてるんだね
たかふみ:「…臭いんだね。」
真弓:「そ、そんなぁ…。」
たかふみ:「…。」
今のは演技じゃなく、素の返事みたいだ。
たかふみ:「…精液の匂いが染みついてるんだね。」
真弓:「っ、いつも清潔にしてます。」
たかふみ:「…。」
いやらしい言葉を口にした時と同じ。
今度は激しい羞恥心で身体をよじらせる。
つんっ。
真弓:「う…ぁ…。」
たかふみ:「ここはなに？」
真弓:「っ…クリトリス…。」
たかふみ:「じゃあ、ここは？」
真弓:「おちんちんが入る場所…。」
ぐにっ。
真弓:「くぅ…。」
たかふみ:「凄く湿ってるけど。」
真弓:「す、すみません。」
ぐにっ、ぐにっ…。
真弓:「あっ…はぁ…っ…ぅ…。」
俺は薄布に割れ目の筋をつけてみる。
それだけでいやらしさが倍増。
直にマンコを見るよりずっと卑猥だ。
たかふみ:「いつも下着は白なの？」
真弓:「…白とか、淡い色が…好きです。」
たかふみ:「どうして？」
真弓:「どうしてって…清潔な色、だから…。」
たかふみ:「奥さんは清潔好きだね。」
真弓:「…できる限りそう心掛けてます。」
淫らな格好で真面目に答える真弓がおかしい。
だからこそ逆にいやらしく思える。
いやらしいからもっと虐めてやりたい。
俺にとってはそれが当たり前の考え方だ。
たかふみ:「…清潔、ねぇ。」
真弓:「っ、嘘は言ってません。」
たかふみ:「じゃあ、下着を汚すなんて以てのほかだ。」
真弓:「え？」
たかふみ:「腕、下ろしていいぜ。」
真弓:「あ…は、はい。」
真弓:「…。」
たかふみ:「立って。」
真弓:「あの…もう演技するのは、おしまいですか？」
たかふみ:「いいから立てよ。」