…。
たかふみ:「早く始めろよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「…嫌なのか？」
真弓:「そ、そういうわけじゃ…。」
たかふみ:「なら早く始めな。」
真弓:「…このまま擦ればいいんですね。」
たかふみ:「最初はゆっくり、だぞ。」
真弓:「っ…。」
ごしっ…ごしっ…。
たかふみ:「くぅ…。」
ごしっ…ごしっ…ごしっ…ごしっ…。
真弓:「（なんか嫌…）」
私は内緒で溜息。
なんか自分の存在を無視されてる感じ。
キッチンでオナニーをされた時にちょっと似てる。
もちろんあの時と今では私の気持ちが違うけど。
真弓:「（はぁ…）」
万引きや変な芝居まで私にさせて。
こんなの酷い。
…。
そっか。
酷いからさせてるんだ。
城崎さんはいつもそう。
私が嫌がる事ばかりさせたがる。
ペニスをくるんだ私の下着。
確かに陰部が触れる部分だけ他と違う。
今はそこへ城崎さんの粘液がからみついてる。
おちんちんの先から出る透明なやつ。
何となくこの人のしたい事がわかった。
彼にとってこれは擬似的なセックスなのかも。
…。
でもやっぱり嫌だ。
なんか納得できない。
真弓:「っ…。」
だめ。
また下着が冷たくなってきた。
たぶん、おちんちんを握ってるせい。
心なしかいつも以上に硬く感じる。
下着で包んでいてもハッキリわかる。
こうしてるだけで下腹部がムズムズ。
…。
入れて欲しい。
ちょっとだけそう思った。
主人に対して頑張ったご褒美。
城崎さん、もう少し褒めてくれると思ったのに。
私、本当に危なかったんだよ。
河原へ行ったあの夜。
まさかあの人が帰って来てるとは思わなかった。
私はノーブラ。
一目見てすぐにバレる。
下着だって穿いてない。
私は必死で言い訳。
以前は主人との未来を守る為に嘘をつき。
今は城崎さんとの関係を守る為に嘘をついてる。
そんな自分がだんだん嫌いに。
いつかきっと天罰が下るとも思う。
でもどうしようもない。
この気持ちだけは変える事ができない。
びくっ。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「っ…。」
出る。
意地悪な城崎さんの精液が。
でも見るのはイヤ。
だから私は瞬きもせず。
視線を前へ向けたままにしてた。
ずびゅっ！！
たかふみ:「っ…くぅ…。」
びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ…。
たかふみ:「はあっ…はあっ…気持ち…いい…。」
真弓:「…。」