真弓:「あ…。」
たかふみ:「戻って来たぜ。」
真弓:「は、はい。」
浮浪者:「っ…。」
浮浪者の喉仏がグリグリ動く。
一度ならず何度も生唾を飲み込んでやがる。
無理もない。
ウェディングドレスだもんな。
その姿に辛抱たまらなくなったのだろう。
やつは断りなく真弓に近づき、あらゆる角度から眺め始めた。
その視線は思いっきり無遠慮。
ギラつく目は飢えた獣のよう。
真弓:「…？」
ハッとする感じで顔を上げる真弓。
早くも気づかれたか？
浮浪者の足がぴたっと止まり、強ばった表情で俺を振り返る。
何だよこいつ。
けっこう小心者じゃねぇか。
真弓:「あの…。」
たかふみ:「何だ？」
真弓:「変な匂いが…。」
たかふみ:「…。」
敏感になってるのは耳だけじゃない。
住み慣れた部屋だからこそ、ちょっとした変化にも気づく。
たかふみ:「下水のせいかも。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「トイレに入った時、俺もそう感じたし。」
今はじっとしてるよう、浮浪者に合図を送った。
真弓:「よくあるんです…建物が古いから…。」
たかふみ:「じゃ、仕方ないよね。」
浮浪者:「…。」
あんまりウロウロするんじゃねぇぞ。
俺は立ち竦む浮浪者を睨み付ける。
おっかない顔の意味を理解したのだろう。
やつは大人しく真弓の後ろに座り込んだ。
図々しい。
しっかり特等席じゃねぇか。
しかしこいつのエグさはそこで留まらない。
くっつく寸前まで股間に鼻を近づけ、まるで犬のように匂いを嗅ぎ始める。
浮浪者:「っ…。」
真弓:「あ…ぅ…し、城崎さん…。」
浮浪者:「ふうっ…っ…。」
真弓:「あんっ…く、くすぐったい…っ。」
何も知らない真弓。
いつもと同じようにその声は甘い。
でも自分が虐めてる時より、何十倍も淫らな女に見えた。
嫉妬心にも似た気持ちがフツフツと湧き上がり。
普段とは違う興奮状態に俺を陥らせる。
浮浪者:「はふっ…。」
たかふみ:「っ…。」
この野郎。
近付き過ぎなんだよ。
指一本でも触れたらブッ殺してやる。
変なバイキンでも移されたらこっちが迷惑だ。
浮浪者のケツを強く蹴る
浮浪者のケツを優しく蹴る
浮浪者:「っ…。」
俺は足でクソ野郎のケツを強く蹴った。
やつが振り向くと同時に首根っこを掴み、屈んでいた身体を無理に引き起してやる。
俺は足でクソ野郎のケツを優しく蹴った。
浮浪者:「…。」
生意気にも無視してやがる。
俺はもう一度クソ野郎のケツを優しく蹴った。
浮浪者:「…。」
また無視してやがる。
やつは意地でもマンコから鼻先を離さない。
たかふみ:「…真弓。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「私のおまんこを見て下さい、そう言え。」
真弓:「っ…こ、この格好だと恥ずかしいです。」
バシッ！！
真弓:「ひっ…。」
たかふみ:「…言え。」
真弓:「…私の、おまんこ…見て下さい…。」
たかふみ:「…よし。」
浮浪者:「…？」
そうだよ。
お前が下着を下ろすんだ。
肌に触れないよう、指先でそっとな。
浮浪者:「っ、ごっくんっ…。」
おいおい。
何度も何度も生唾を飲み込むんじゃねぇ。
真弓はお前を俺だと思ってるんだぞ。
浮浪者:「…。」
薄汚い手がショーツの両端にかかる。
なんかこっちまでドキドキしてきた。
するっ。
真弓:「う…。」
浮浪者:「っ…。」
ちょうど膣口があたる部分。
すでに薄布の内側は淫液でベットリだ。
しかし浮浪者はそんな事に気づく余裕がない。
やつの目は性器そのものに釘付け。
それこそ瞬きもせず凝視してる。
たぶん熱い息がハアハアかかるのだろう。
真弓はその僅かな刺激に腰をよじる。
真弓:「そ、そんなに近くから…。」
たかふみ:「…。」
間近で見てるのは俺じゃないよ。
奥さんが気味悪がっていたあの浮浪者だ。
やつの鼻は再びくっつきそうな距離。
せめて匂いだけでも満喫しようとしてる。
貪欲だね。
でもこの下品さを望んでいたからこそ、こいつを選んだ。
浮浪者:「はふっ…。」
真弓:「うっ…。」
浮浪者:「はあっ…。」
真弓:「く…っ…ぅ…。」
たかふみ:「…。」
同じ状態を長く続けると、真弓に気づかれるかも。
俺は腕をそっと伸ばし、リュックをたぐり寄せる。
あらかじめファスナーは開けておいた。
今日はいつも以上に色々な物でいっぱい。
その中から俺は横綱サイズの一品を選び出す。
たかふみ:「…。」
浮浪者:「…？」
いちいち不思議そうな顔をするな。
いいから早く受け取れよ。
間違っても胴を握り締めるんじゃないぞ。
お前が触れていいのは、端っこの部分だけだ。
浮浪者:「…。」
浮浪者が濡れそぼる膣口を指さす。
そうだよ。
こいつはそっちの穴じゃないと入らない。
ケツのほうはまだ開発途上だ。
ぐに…。
真弓:「あ…は…。」
浮浪者:「っ…。」
真弓:「お、玩具…？」
ぐにっ…ぐにっ…。
予想通りの展開。
浮浪者はすぐ挿入しようとしない。
やつとすれば間接的に愛撫できる唯一の手段。
見てるこっちが憤りを感じるほど、真弓の割れ目を弄くり倒してる。
クリトリスの皮を玩具の先端で剥き。
ぐいぐい押しつけながら、しつこいほど擦り続ける。
真弓:「あうっ…はあっ…ご、ご主人様ぁ…そんな事…っ…ぅっ…ぁ…。」
ぐにっ、ぐりっ…。
真弓:「んっ…あっ…はあっ…い、いや…いやぁ…。」
真弓の肛門が蠢く。
恥毛が柔肉にへばりつくほど、陰部の周囲もヌメった状態。
本当にいやらしい。
真弓:「あっ…ふぅ…。」
谷間に沿って動かされる玩具に、真弓は熱い嗚咽を漏らし続けた。
擦られる毎に裂け目は大きく広がり。
玩具が食い込む量もどんどん深くなってくる。
真弓:「あっ…だ、だめです…入っちゃう…。」
にゅるんっ。
真弓:「あ、あ～～っ。」
勝手に潜り込んでしまったのだろう。
びっくりした浮浪者が玩具から手を放す。
それでも膣から抜け落ちない。
火照る肉壁が玩具の表面に吸い付いてくる。
浮浪者:「…。」
いい女だろ？
お前が驚くのも無理はないさ。
でもちゃんと役目を果たしてくれないと、困るんだよ。
たかふみ:「…。」
俺はもっと深く入れるよう浮浪者に促す。
ぐっ…。
真弓:「う…。」
ぐっ…ぐっ…。
真弓:「ああっ…ご主人様ぁ…奥まで、入るぅ…。」
これで限界か？
玩具の端を持つ浮浪者の手が、ゆっくり前後に動き始める。
引き抜く度に膣口がめくれ。
真弓は充血した桜肉を惜しげもなく晒け出した。
ぬぷっ…ぐにっ…ぬぷっ…。
真弓:「うぐっ…はあっ…ああっ…。」
浮浪者:「…。」
真弓:「はあっ…あっ…ぅ…い、いや…っ…あっ…あっ…あっ…。」
浮浪者:「っ…。」
たまらず自分のペニスをまさぐろうとする浮浪者。
影になって見えないが、勃起してるのは確かだ。
この野郎。
なに考えてるんだよ。
浮浪者のケツを強く蹴る
浮浪者のケツを優しく蹴る
浮浪者:「っ…。」
俺は再び浮浪者のケツを強く蹴ってやる。
今度は浮浪者のケツを優しく蹴ってやった。
これを無視すれば次に強く蹴られる事ぐらい、猿でもわかる。
ようするに俺ならではの、教育的指導ってやつだ。
浮浪者:「…。」
チンチンを弄ってる暇なんかねぇぞ。
そんなのは自分の根城に戻ってからやりな。
振り返ったやつは哀願するような顔。
だめだね。
お前の手は両方とも空かないんだよ。
俺はおっかない顔で睨みながら、新たな玩具を差し出してやる。
残ってる穴は一つしかない。
いちいち説明しなくてもわかるはず。
今度のはさっきより二回りほど小さい。
もちろん挿入可能な事は山の中で証明済みだ。
浮浪者:「っ…。」
ぐいっ…。
真弓:「あっ…ま、また？」
当然、膣と違いそう簡単には入らないだろう。
自由の利かない真弓は、お尻でいやいやをする。
遠慮するな。
一気にねじ込んじまえ。
こっちの穴は少し乱暴なほうがいい。
ぐいっ、めりっ…。
真弓:「あっ…あっ…ご主人様っ、そんな強く…だめ…ぇ…。」
ずぶっ…めりっ…ずぶっ…。
真弓:「ひぃ…っ！！」
ずぶずぶずぶ…ずぶ…っ。
真弓:「あはっ…はぁぁ…ん…っ…ぅ…も、もう…いや…。」
浮浪者:「っ…。」
なにじっくり眺めてるんだよ。
せっかくケツにも突き刺してやったんだ。
存分に二穴責めをしてやりな。
ぐにっ…ぬぷっ…。
真弓:「う…はぁ…っ。」
凄い。
玩具を動かした途端に身体が反応し始める。
旦那でも俺でもない。
薄汚い浮浪者に快楽を与えられる真弓。
もちろん彼女自身はそれに気づいてない。
あとは喘ぐ真弓を俺が許せるかどうかだけ。
真弓:「ご、ご主人様ぁ…。」
ぐにっ…ぬぷっ…ぐにっ…ぬぷっ…。
真弓:「はぁっ…あっ…あっ…あぁ…っ。」
たかふみ:「どこに何が突き刺さってる？」
真弓:「お、おまんことお尻の穴に…玩具が…。」
ぐにっ…ぐにっ…ずぶっ…。
真弓:「あっ…だ、だめ…お尻のほう、奥までだめ…っ…はあっ…あうっ…。」
たかふみ:「でも気持ちいいんだろ？」
真弓:「…お尻のほうは痛い…。」
たかふみ:「膣は？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…今日は素直じゃないな。」
真弓:「き、気持ちいいです…でも…。」
たかふみ:「…でも？」
真弓:「いつもと、ちょっと…違う…。」
たかふみ:「へえ…。」
微妙な違いがわかるんだ。
やっぱりあんたは敏感なんだな。
でも快感を得てる事に変わりはない。
間違いなく奥さんはいやらしい。
こんな男のする事でも喘いじゃうんだから。
やっぱり俺は許せないよ。
雌豚。
淫乱。
あらゆる罵詈雑言が頭に浮かんでは消える。
ずぼっ…じゅっ…ずるっ…ぬぷっ…。
真弓:「くぅ…ぅ…あっ…はぁ…あっ…あっ…ぁ…。」
ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「はあっ…くっ…ううっ…あうっ…あっ…あっ…あぁ…。」
熱い淫液が太股に滴った。
浮浪者の目はギラギラ。
もう戸惑いは感じられない。
今は真弓を責める事だけに没頭してる。
俺は本当に彼女がレイプされてるような錯覚を覚えた。
場所は公園。
時間は深夜。
隙だらけの真弓は、浮浪者に拉致され。
茂みの中で陵辱される。
もちろん突っ込まれてるのは玩具じゃなく、本物の男根だ。
たかふみ:「っ…。」
ペニスの根元が疼く。
もう我慢できない。
見てるだけで射精の予兆を感じてしまう。
俺はそれくらい昂ぶっていた。
ずぶっ、ずぶっ…。
真弓:「くぅ…っ…はあっ…あっ…あっ…あっ…ぅ…。」
ぬぷっ…ぐりっ…ずぶっ…ぐっ…ぅ…。
真弓:「あはっ…い、いやぁ…ご主人様…私、もう…。」
びくっ。
たかふみ:「…イキそうなのか？」
真弓:「は、はい…っ…イッちゃいそう…です…。」
びくびくっ。
真弓:「う、う…っ…。」
真弓は必死に我慢。
許可を出さないと果てない癖がついてる。
たかふみ:「…今日は自由に果てていいぞ。」
真弓:「ほ、本当ですか？」
たかふみ:「特別に許してやる。」
真弓:「っ、ありがとうございます…あっ…あっ…ぁ…。」
びっくん。
真弓:「ご主人様ぁ、真弓、イキます…いく…い…く…。」
びくっ。
真弓:「う…っ…。」
絞まる膣に玩具が動きにくくなった。
びくっ、びくっ…。
真弓:「あぁ…気持ちいい…っ…はあっ…はあっ…はあっ…。」
さほど大きな絶頂じゃない。
それでも真弓は十分に気持ち良さそう。
肩で息を弾ませながら、甘い余韻に浸っている。
どうしてそんなに幸せそうなんだ？
あんたは男なら誰でもいいのかい？
浮浪者:「っ…。」
そしてもっとムカツクのは浮浪者のほう。
達成感でも得たように顔をニタつかせてる。
勘違いするんじゃねぇぞ。
どう考えてもお前のテク云々じゃないだろ。
真弓:「はあっ…はあっ…ご主人様、まだ気持ち…いい…。」
真弓の言葉に浮浪者が頷きやがった。
浮浪者のケツを強く蹴る
浮浪者のケツを優しく蹴る
浮浪者:「ぅ…。」
俺は今までで一番強く、野郎のケツを蹴った。
不満げな表情の浮浪者。
濁った目で一人前に俺を睨んでる。
今度は浮浪者のケツを優しく蹴ってやった。
これを無視すれば次に強く蹴られる事ぐらい、猿でもわかる。
ようするに俺ならではの、教育的指導ってやつだ。
浮浪者:「…。」
俺は再びやつのケツを優しく蹴ってやる。
身の程を知らない馬鹿には、マメな教育的指導が必要だ。
浮浪者:「…。」
思いっきり無視。
どうやらこいつは学習機能が備わってないらしい。
俺はもう一度だけ優しく蹴ってやる。
これを無視したら手加減なしだ。
浮浪者:「っ…。」
浮浪者は初めて気づいたようなそぶり。
わざとらしいやつめ。
とっとと真弓の側から離れな。
お前の役目はおしまいなんだよ。
目的は十分過ぎるほど果たされた。
ありとあらゆる感情が絡み合い、テンションは最高潮に達してる。
ポケットから差し出される一万円。
それを見た浮浪者は渋々と立ち上がり、ふてくされた態度で帰り支度を始める。
金を受け取ると同時に横柄な会釈。
それを見た浮浪者の態度はがらっと変わり。
チップを渡されたボーイの如く、そそくさと帰り支度を始める。
やつは卑屈にペコペコ会釈。
玄関に向かいながら、またスカシの確認だ。
真弓:「はあっ…はあっ…ご主人様…ぁ…。」
たかふみ:「…真弓。」
これでようやく二人きり。
昂ぶる気持ちを抑え、俺は優しく語りかける。
たかふみ:「気持ち良かったか？」
真弓:「っ…気持ち良かったです。」
じいいい…。
真弓:「あ…。」
ジッパーを開ける音。
当然、真弓にも聞こえてる。
ペニスを入れて貰えると思ってるんだろ？
残念でした。
これからお前が思う通りには何一つならない。
たかふみ:「例えばの話だけど…。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「もし玩具を突っ込んだのが、俺じゃなかったとしたら…どうする？」
真弓:「…え？」
思いもしない質問に真弓が戸惑う。
真弓:「それ、どういう意味ですか？」
たかふみ:「昨日、公園で浮浪者を見かけただろ？」
真弓:「あ…。」
たかふみ:「ああいうやつ、どう思う？」
真弓:「ど、どう思うって…。」
たかふみ:「好きか、嫌いか？」
真弓:「…そんなの嫌いに決まってます。」
たかふみ:「じゃあ…。」
俺はそそり勃つペニスをゆっくりシゴき始めた。
たかふみ:「さっきお前をイカせたのが、あの浮浪者だったとしたら？」
真弓:「ば、馬鹿な事を言わないで下さい…！？」
漂っていた変な匂い。
俺の質問とそれが一瞬にして結びついたのだろう。
火照っていた顔から血の気が引いていく。
真弓:「…う、嘘ですよね？」
たかふみ:「だから例えばの話、だよ。」
真弓:「っ、はっきり嘘だと言って下さい。」
たかふみ:「…。」
真弓:「…城崎さん？」
たかふみ:「ご主人様と言え。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「ほら、頭の中で想像してみろ。」
真弓:「い、いや…。」
たかふみ:「薄汚い浮浪者にオマンコを見られ、玩具まで突っ込まれた自分の姿を。」
真弓:「っ…そんな恐い事、考えたくない…。」
真弓は涙声になりながら身体をよじった。
収まりかけていた息遣いも大きくなってくる。
真弓:「っ…。」
彼女のモゾモゾする動きが止まらない。
頬にも血の気が戻り。
何故か果てた直後以上に赤く火照ってきた。
たかふみ:「…なにモジモジしてるんだ？」
真弓:「っ、ご主人様が気持ち悪い事を言うから…。」
たかふみ:「恐くて気持ち悪い事を想像すると、お前は身体が火照ってくるのか？」
真弓:「わ、私は別に……。」
たかふみ:「どんな妄想をしたのか言ってみな。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…言え。」
肉胴をシゴく手の動きが速くなってくる。
たかふみ:「早く言うんだ。」
真弓:「…見られていた事を想像しただけです。」
たかふみ:「どこを？」
真弓:「っ…おまんこ、を…。」
たかふみ:「誰に？」
真弓:「だ、だからあの汚らしい…や、やんっ。」
とろっ…。
性器に突き刺さった玩具がヒクっと動き。
張り詰めた膣口の隙間から、透明の粘液が滲み出てくる。
たかふみ:「ふん…。」
こいつめ。
言葉にした以上の事を妄想してやがったな。
なんていやらしい女なんだ。
そう思えば思うほど俺は興奮してくる。
ペニスの先端から我慢汁が間断なく溢れ。
糸を引きながら床にポタポタ垂れ落ちた。
たかふみ:「っ…。」
真弓:「…ご主人様？」
たかふみ:「はあっ…はあっ…。」
真弓:「…な、何をしてるんですか？」
たかふみ:「はあっ…はあっ…ぅ…。」
真弓:「っ、私を見ながらおちんちんをシゴくの、やめて下さい。」
たかふみ:「何も見えないくせに。」
真弓:「…そんなの息遣いでわかります。」
たかふみ:「だからどうした。」
真弓:「私にはご主人様を受け入れる場所が、ちゃんと…。」
たかふみ:「…いやだね。」
真弓:「ど、どうして？」
たかふみ:「今のお前は心も身体も汚れてるから。」
真弓:「っ…。」
再び真弓はモジモジ。
今度は俺の意地悪な言葉に反応してる。
たかふみ:「二度と入れてやるもんか。」
真弓:「そ、そんな…いきなり、酷いです…。」
たかふみ:「…どこまで妄想したか、正直に言ってみろ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「見られただけで妄想はおしまいなのかよ。」
真弓:「…恥ずかしくて言えません。」
たかふみ:「言えないならこのまま射精だ。」
真弓:「て、手でするぐらいなら、私の膣を使って下さい。」
たかふみ:「そんなの、そっちが気持ち良くなるだけだろ？」
ごしっ、ごしっ、ごしっ。
たかふみ:「くぅ…。」
真弓:「っ、待って…。」
ごしっ、ごしっ、にちゃ…っ。
真弓:「…レイプされる事まで…考えちゃいました…。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「前に変な夢を見続けた事があって…それとご主人様の話が、ヘンに重なっちゃって…。」
たかふみ:「お前は浮浪者にペニスを入れられたのか？」
真弓:「あ、頭の中だけの話です。」
たかふみ:「妄想でもいいからさ…入れられたんだろ…？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「答えろ。」
真弓:「…入れられました。」
たかふみ:「…。」
真弓:「…ごめん…なさい…。」
たかふみ:「別に謝る必要はないと思うよ。」
真弓:「でも、ご主人様はさっきから怒ってます…。」
たかふみ:「で、そのペニスは太かったのか？」
真弓:「っ、そんな事まで考えません。」
たかふみ:「…俺は太かったのかと訊いたんだ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「返事をしろ。」
真弓:「…ご主人様と、同じくらい…。」
たかふみ:「…やっぱりお前は最低な女だな。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「いつの間にか心も身体もドス黒く汚れてる。」
真弓:「そ、それならご主人様のペニスで綺麗に…。」
たかふみ:「だから、汚れてる女のマンコには入れたくないんだよ。」
真弓:「っ…そんな事を言われたら、私、どうすればいいのか…。」
たかふみ:「身も心も綺麗にして欲しいか？」
真弓:「…欲しいです。」
たかふみ:「本当に？」
真弓:「は、はい…。」
たかふみ:「その言葉に嘘はないだろうな。」
真弓:「っ、ありません。」
たかふみ:「なら綺麗にしてやるよ。まずは身体の内側から、すっきりと…な。」