たかふみ:「ほら。」
真弓:「い…や…。」
たかふみ:「あんたは亭主想いのいい奥さんだ。」
ぎゅっ…。
真弓:「っ…。」
だめ…。
開けちゃだめ。
こんなの口に入らない。
絶対に無理。
ぬぷぅっ。
真弓:「あ゛…。」
たかふみ:「…いい子だ。」
真弓:「…。」
太くてゴツゴツ。
大きすぎて口の端が少し痛い。
たかふみ:「苦しいか？」
真弓:「う…う…っ…。」
たかふみ:「どうしたんだよ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「まさか初めてとか言わないだろうな。」
真弓:「…。」
初めてじゃない。
前の彼に教えてもらい、何回かした事はある。
でもヘタだって言われた。
あとは主人に一回だけ。
セックスレスがどんどん不安になり。
たまらず自分からきっかけを作ろうとした時。
場所はお風呂場。
ちゃんとペニスは勃起した。
でも主人は驚いた顔のまま。
愛撫するほど自分が惨めになっていく。
結局、最後まで続ける事ができなかった。
真弓:「（私こそ…）」
いったい何を望んで結婚したんだろう。
そして何を守ろうとしてるんだろう。
わからない。
何もかもわからない。
たかふみ:「…奥さん。」
真弓:「…っ…？」
たかふみ:「もう少し深く入るだろ？」
真弓:「うう…う…。」
無理。
そう伝えたつもりだった。
ぐっ…。
真弓:「う゛～～～っ。」
息が苦しい。
死んじゃう。
胃液が逆流してきそう。
とにかく全てが暴力的。
真弓:「！？」
たかふみ:「く…はぁ…。」
真弓:「んっ、んっ…ん～～っ！！」
抜いてっ。
ペニスを抜いてっ。
そうしないと、私…。
真弓:「んっ…う…ぅ…っ…ごっ…くん…。」
たかふみ:「気持ちいい…っ。」
真弓:「うう…っ…う…げっ…え…っ…。」
たかふみ:「くくっ、苦しかったか？」
真弓:「の、飲んじゃったじゃないっ。」
たかふみ:「そうさせる為に抜かなかったのさ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「やっぱり隙だらけ、だな。」
口を押さえたまま俺を睨み付ける真弓。
おっかない顔。
女はテーブルにあったペットボトルを乱暴に取る。
ごく、ごく、ごく。
腹に収めた精液を薄くするつもりなのか。
凄い勢いでそれを飲み干す。
それも自分の緑茶だけでは気が済まず。
俺のミネラルウォターまで立て続けにだ。