真弓:「っ…。」
たかふみ:「…それでいい。」
真弓:「…水着が小さくて身体に食い込みます。」
たかふみ:「お前が豊満過ぎるだけだろ？」
真弓:「う…。」
羞恥心で真弓の頬は真っ赤。
学生時代の嫌な記憶でも蘇ったのか、目の動きも妙に落ち着きがない。
たかふみ:「普通、スクール水着で胸の谷間は見えないよなぁ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「リアルな学生の時はどうだった？」
真弓:「…水泳の授業、嫌いでした。」
たかふみ:「やっぱり。」
真弓:「先生までジロジロ見るから…。」
そう言いながら真弓は肩をきゅっと窄める。
たかふみ:「恥ずかしかっただろ？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「今とどっちが恥ずかしい？」
真弓:「それは今のほうが…。」
たかふみ:「見てるのは俺一人だけだぜ。」
真弓:「ご主人様の視線には誰も敵いません。あと胸の名前が木暮になってるから、なんか凄く…。」
たかふみ:「照れちゃうとか？」
真弓:「…変な気持ちになってきます。」
たかふみ:「俺、結婚する前の名字を知らないしさ。」
真弓:「旧姓は、佐野…です。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「…何でも教えてくれるんだな。」
真弓:「い、言わないほうが良かったですか？」
たかふみ:「別にどっちでも。」
真弓:「っ…。」
気のない返事のまま顔をニタつかせる俺。
続けて彼女に向けた視線は世界一意地悪だ。
誰も敵わないという真弓の言葉も、あながち嘘じゃない。
それこそ目で犯すように眺める。
とにかく眺めまくる。
もちろんそうするだけの価値が彼女にはあった。
新鮮味の失せない不思議な身体。
交わる度に新しい魅力を感じてしまう。
だからいくら眺めていても飽きがこない。
俺にとってもこいつは特別な女になりつつある。
たかふみ:「…？」
食い込む水着に盛り上がる股間。
刻まれたスジに肉の割れ具合までくっきり。
少しおかしい。
いくらキツくても陰影が目立ちすぎだ。
たかふみ:「…おい。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「水着、めくってみろ。」
そう言いながら俺は股間を指さした。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「どうした？」
真弓:「あの…。」
たかふみ:「いいからめくれ。」
真弓:「…。」
少し躊躇しながら右手を伸ばす真弓。
真弓:「…め、めくり…ました。」
たかふみ:「…。」
思った通り。
露出したマンコには何一つ翳りがない。
土手はもちろん膣口の両側まで、それこそツルツルに剃毛されてる。
たかふみ:「…説明してもらおうか。」
真弓:「っ…。」
真弓:「ご主人様が嫌いなものを、そのままにできなくて…。」
たかふみ:「自分で剃ったのか？」
真弓:「…こくり。」
たかふみ:「旦那と風呂に入れないわけだ。」
真弓:「そ、剃ってなくてもあの人とは、もう…。」
たかふみ:「変わらぬ生活をしろって言っただろ？」
真弓:「…そうですよね。」
たかふみ:「…。」
真弓:「…勝手な事をしてすみません。」
たかふみ:「本当にお前はしょうがないやつだな。」
真弓:「っ…。」
さすがにここまでする女は初めてだった。
叱られた真弓は見てわかるほど意気消沈してる。
そんなに落ち込むなら少し考えりゃいいのに。
どちらにしろ今となっては手遅れ。
衝動的だろうが何であろうが、剃った毛はすぐ生えてこない。
たかふみ:「…まあいい。」
真弓:「っ、許してもらえるんですか？」
たかふみ:「その代わり手入れはちゃんとしろ。中途半端に生えてくると、チクチクして俺が痛い。」
真弓:「じゃあ、ずっとこのままで…。」
たかふみ:「シモベの印として特別に認めてやる。」
真弓:「あ、ありがとうございます。」
たかふみ:「でも旦那のほうはどうする？」
真弓:「…質問してもいいですか？」
たかふみ:「何だ？」
真弓:「もし私が離婚とかしたら、ご主人様は…。」
たかふみ:「また人妻に戻るまで手を出さない。」
真弓:「ど、どうして？」
たかふみ:「…。」
俺は真弓の目を見たまま何も言わなかった。
説明しなくても彼女は理解できるはず。
真弓:「…それなら再婚します。」
たかふみ:「もう一度ちゃんと言え。」
真弓:「っ、もし離婚するような事になったら、お見合いをしてでも再婚します。」
たかふみ:「今度こそ幸せな家庭を築くんだろうな？」
真弓:「…はい。」
たかふみ:「また旦那に精一杯、尽くすか？」
真弓:「いい奥さんになれるよう頑張ります。」
たかふみ:「…それならいい。」
じいいい…。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「舐めろ。」
真弓:「…は、はい。」
…。
くちゅっ、くちゅっ…ちゅぱ…ぁ…。
真弓:「んっ…ちゅぱっ…ちゅぱっ…じゅるっ…。」
たかふみ:「味はどうだ？」
真弓:「っ、美味しいです…ちゅぱっ…ぺろっ…ぺろっ…。」
たかふみ:「…。」
真弓は息が詰まる事も厭わず奥深くまで頬張り。
腔内で亀頭の傘をくちゅくちゅと揉んでる。
ぬぷっ…。
真弓:「く…はぁ…。」
今度は竿の根元から先端まで丹念に舐め上げ始めた。
同時に手は優しくシゴく動作。
まさに愛撫という言葉が相応しい。
以前の真弓からすれば信じられない行為だ。
彼女は潤む瞳で俺を見上げ、逐一反応を確かめてさえいる。
真弓:「んっ…はあっ…ちゅっ…ぱっ…ちゅっ…んぐっ…。」
たかふみ:「っ…。」
明夫との関係。
もはや変わらず生活する事が、無理なレベルになってるかも。
あの鈍感な旦那が気づくぐらいだ。
真弓がいくら平素を装おうとしても無駄。
その変わり様は隠しようがないところまできてる。
真弓:「ぺろっ…んっ…はぁ…。」
たかふみ:「…それくらい俺のペニスが好きって事か。」
真弓:「…？」
頭の中で出した結論を思わず口にしてしまった。
たかふみ:「…俺のペニスが好きだろ？」
真弓:「好き…ぺろっ…んぐっ…です…っ…んっ…ぺろっ…ぺろっ…。」
たかふみ:「旦那とどっちが好きだ？」
真弓:「い、意地悪な事を訊かないで下さい。」
たかふみ:「どうしても知りたくなったんだよ。」
真弓:「私は…。」
揺れる瞳。
別に気持ちの整理がつかないわけじゃない。
良い妻である事を望む俺の意向は彼女もわかってる。
だからどちらの答えを選ぶか迷ってるだけだ。
真弓:「…明夫さんのほうが好きです。」
たかふみ:「くくっ…。」
俺はニヤリと笑った。
たかふみ:「じゃあ、旦那にその気持ちを伝えてやれよ。」
真弓:「は、はい…んっ…んぐっ…じゅるっ…んぐっ…。」
真弓は今まで以上に激しく愛撫し始めた。
彼女なりに俺が気に入る返事はしたつもり。
でもその答えが偽りである事を、必死になって伝えようとしてる。
可愛い女だ。
真弓:「っ…。」
俺は水着の上から乳房に触れ。
こぼれ落ちそうになるくらい強く揉んだ。
いつもより少し硬い感触。
スベスベした表面に突起の位置もハッキリわかる。
たかふみ:「…賭けようか？」
真弓:「な、何をですか？」
たかふみ:「…お前のオマンコはもう、ぐちゅぐちゅになってる。」
真弓:「それ、賭けになりません…。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「つまり、自覚するぐらい濡れてるって事だな。」
真弓:「んぐっ…はあっ…んぐっ…んぐっ…う…ぁ…」
ペニスを舐めながら真弓は小さく頷く。
もちろんそんな手抜きの返事は却下だ。
たかふみ:「ちゃんと言葉にして言え。」
真弓:「もう、おまんこ…ぐちゅぐちゅ、です…。」
たかふみ:「どうしてそうなる？」
真弓:「っ、ご主人様のおちんちんを入れて貰いたいから…。」
たかふみ:「欲しいのか？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「やだね。」
真弓:「…今日はセックスしないんですか？」
たかふみ:「お前は最後の一滴まで搾り出そうとするから、入れてやらない。」
真弓:「っ…。」
真弓の頬がポッと赤くなった。
浴室で激しく身体を弾ませた時の事が、脳裏に蘇ったからだ。
真弓:「…もうあんな事はしません。」
たかふみ:「あの時に何回イッたか言ってみな。」
真弓:「っ…数え切れないくらいたくさん…。」
たかふみ:「俺はどれくらい射精した？」
真弓:「４回…。」
たかふみ:「それなのにまた欲しいのか？」
真弓:「あ、あれから３日経ってます。」
たかふみ:「３日しか経ってない、だろ？」
真弓:「う…。」
たかふみ:「…どうする？」
真弓:「…入れて下さい…お願いします…。」
たかふみ:「なら、俺がいいと言うまで奉仕しろ。」
真弓:「わ、わかりました。」
じゅるっ…。
真弓:「んぐっ…んっ…んっ…ご、ご主人様…ぁ…。」
真弓:「んは…っ…ぁ…んむっ…んっ…はあっ…ぺちゃっ…んぐっ…んぐっ…。」
真弓:「はあっ…はあっ…んっ…んっ…んっ…はあっ…くちゅっ…くちゅっ…んぐっ…ぅ…。」
真弓:「んっ…んむっ…ぐっ…んっ…はあっ…はあっ…んっ…んぐっ…んぐっ…はあっ…んぐっ…んぐっ…。」
たかふみ:「っ…。」
凄まじいバキュームにペニスが脈打った。
真弓:「ちゅっ…ぱ…っ…おちんちん、欲しいです…ちろっ…ぺろっ…。」
たかふみ:「まだいいとは言ってないぞ。」
真弓:「っ…。」
かぷっ。
真弓:「んっ…じゅるっ…んぐっ…んぐっ…はあっ…はあっ…。」
真弓:「んぐっ…んぐっ…あぁ…はあっ…はあっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…。」
真弓:「す、凄く硬い…はあっ…んぐっ…んっ…むぅ…んぐっ…んぐっ…ちゅぱっ…じゅるっ…ぅ…。」
真弓:「んぐっ…うぅ…はあっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…んむ…っ…ぅ…じゅるっ…んっ…んっ…。」
真弓:「んむっ…くっ…んっ…んぐっ…んぐっ…あ…？」
たかふみ:「どうした？」
真弓:「おちんちんが…ヒクヒクして…。」
たかふみ:「だからどうした？」
真弓:「このまま続けてると、精液が出ちゃいます。」
たかふみ:「俺は別にかまわないぜ。」
真弓:「っ…出すなら真弓の膣を使って下さい。」
たかふみ:「…中に射精していいんだな。」
真弓:「そ、それは…。」
たかふみ:「口ならそのまま出せる。」
真弓:「っ、射精する時になったら真弓が口に含みます。」
たかふみ:「くくっ、そんな涙目になる事はないだろう？」
真弓:「だって…だって…。」
たかふみ:「じゃあ、俺が入れたくなるようにアピールしてみろ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「自分のマンコがいかに気持ち良いか、俺に訴えるんだよ。」
真弓:「…は、はい。」
勢いよく立ち上がったまでは良かった。
しかしそこで彼女の動きがピタリと止まる。
どうすればいいか真弓は思案中。
もちろん俺のほうからアレコレ指示はしない。
真弓:「えーと…。」
そのうち彼女は色々とポーズを取り始める。
たぶん照れが入ってるのだろう。
それなりに色っぽいが、少しぎこちない感じ。
たかふみ:「早くしないとペニスが萎えちゃうぞ。」
真弓:「…どうすればいいのかわかりません。」
ますます瞳は涙目。
焦れば焦るほどポーズをとる動きもバラバラになる。
こりゃダメだ。
だんだん彼女は壊れた人形のようになってきた。
たかふみ:「ヒントをやろうか？」
真弓:「…お、お願いします。」
たかふみ:「自分がしたいと思う体位で…。」
真弓:「…したいと思う体位で？」
たかふみ:「入れて欲しいという気持ちを素直に表現してみろ。」
真弓:「素直に…。」
おずおずと俺の正面に立つ真弓。
そのまま彼女はくるりと背中を向け、水着の食い込むお尻を突き出した。
真弓:「ご主人様。」
たかふみ:「何だ？」
真弓:「真弓におちんちんを入れて下さい。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「ずいぶんストレートな表現だな。」
真弓:「…これしか思いつきませんでした。」
たかふみ:「でもペニスがヒクついたよ。」
真弓:「本当ですか？」
たかふみ:「嘘だと思うならもっとアピールしてみろ。」
真弓:「っ、真弓のツルツルおまんこに、ご主人様の太いおちんちんを…。」
ぐっ…。
真弓が膣口を指で拡げる。
真弓:「…乱暴に突っ込んで下さい。」
たかふみ:「お前、今日はバックでしたいんだ。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「そうすれば俺も気持ち良くなれるのか？」
真弓:「っ、真弓が気持ち良くして差し上げます。」
たかふみ:「どうやって？」
彼女はさらに大きく膣の中が見えるくらい拡げる。
真弓:「もっと近くに…。」
たかふみ:「…いいとも。」
断る理由など、どこにもない。
俺は促されるまま鼻がつくほど顔を近づけた。
熟れた人妻の香り。
綺麗に剃毛された性器の姿形はもちろん、物欲しそうな匂いがペニスを疼かせる。
たかふみ:「…近づいたぜ。」
真弓:「真弓のおまんこの中は、細かいヒダがいっぱいです。これでご主人様のおちんちんを、気持ち良くできると思います。」
たかふみ:「…。」
確かに真弓の言う通り。
彼女の膣壁には細かな凹凸が刻まれてる。
これだけシボの多い女も珍しい。
たかふみ:「見るからに気持ち良さそうだな。」
真弓:「…そう思ってもらえれば光栄です。」
たかふみ:「おまけに俺の大嫌いな毛はないし。」
真弓:「はい、一本も残さず剃りました。」
たかふみ:「…合格だ。」
ぬぷっ…。
真弓:「あぐっ…ひぃ…。」
たかふみ:「入れてやる。」
真弓:「あ、ありがとう…ございます…。」
たかふみ:「膣は指で拡げたままにしておけ。」
ずぶずぶずぶずぶ…ずぶ…。
真弓:「う、う～～～っ。」
たかふみ:「どうだ？」
真弓:「っ、奥まで入りました…ぁ…。」
たかふみ:「望み通り乱暴に突っ込んでやったぞ。」
真弓:「す、凄く気持ち良かった…です。」
たかふみ:「ふん…。」
膣から抜け出るペニス。
真弓は俺を椅子に戻し、正面にひざまづいた。
真弓:「んっ…ちゅぱっ…ちゅぱっ…じゅるっ…。」
たかふみ:「ぅ…。」
真弓:「んんっ…んっ…じゅるっ…じゅるっ…んぐっ…んぐっ…。」
たかふみ:「出す…ぞ…。」
真弓:「んっ…いっぱい、ください…全部、飲みますから…。」
ばびゅっ！！
真弓:「んむっ…ぅ…。」
ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ…ぅ…。
真弓:「んんんっ…本当にいっぱい…溢れちゃうっ…んぐっ…ぅ…。」
どくっ…どくっ…どくっ…どくっ…。
たかふみ:「くぅ…。」
真弓:「ごくんっ…んっ…はあっ…じゅるっ…る…っ。」
真弓は立て続けに喉を鳴らした。
一度じゃ飲み込みきれないほど大量の精液。
口端から滲む雫が糸を引き、彼女の太股へ滴り落ちる。
真弓:「んっ…はあっ…んぐっ…ぅ…ぅ…ごっ…くん…。」