たかふみ:「はあ？」
真弓:「っ…。」
いきなり服を脱ぎ始めた真弓。
そのままタックルする感じで体重を預けてきた。
俺は逆らう事も協力する事もせず、微妙な力加減。
取り敢えずは彼女のしたいようにさせてやる。
どさっ。
たかふみ:「けっこう力があるんだな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「リュックが背中で潰れてるんだけど。」
真弓:「…じっとしてないと酷い目に遭いますよ。」
たかふみ:「おお、恐い。」
真弓がズボンのジッパーを下げる。
ペニスは半勃ち状態。
しかし彼女の指がズボンへ侵入した瞬間、驚くべき速度でムクムク膨らみ始めた。
その膨張率の凄さに真弓はびっくり。
どんどん自分の手に余るサイズとなってくる。
たかふみ:「犯すのだけはやめてくれよぉ。」
真弓:「っ…。」
とてつもなく間の抜けた声。
真弓の眉間に刻まれた皺が深くなる。
真弓:「…ふざけないで。」
たかふみ:「ここへ来た目的がこれなのか？」
真弓:「私、念書を持って来ました。」
たかふみ:「…だから？」
真弓:「城崎さんを犯してから、破ります。」
たかふみ:「へえ…。」
なるほど。
その心意気はいいね。
あんたのジレンマが痛いほど伝わってくるよ。
結局、ここまでしないとケジメがつけられないんだろ？
真弓:「城崎さんなんか、こうしてやるっ…。」
真弓:「っ…んぐっ…んぐっ…はあっ…んっ…んっ…う…。」
ぬちゃっ…。
真弓:「はあっ…んっ…ぐっ…んっ…んっ…はあっ…はあっ…んっ…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「っ…はあっ…。」
じゅるっ…。
真弓:「はあっ…はあっ…ちゅっ…ぅ…っ…はあっ…はあっ…。」
真弓:「んぐっ…はあっ…んぐっ…んぐっ…。」
真弓:「んぐっ…んぐっ…ちろっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…。」
たかふみ:「…そのまま続けたら射精しちゃうぜ。」
真弓:「っ…。」
無言の肯定。
逆に早くそうなるよう陰嚢を掌で包み込んでくる。
真弓:「んっ…うっ…っ…はあっ…はあっ…。」
真弓:「ぴちゃ…んっ…じゅるっ…んぐっ…んぐっ…んっ…。」
真弓:「はあっ…はあっ…んっ…んっ…んっ…んぐっ…んっ…。」
たかふみ:「くぅ…。」
いいね。
感じちゃうよ。
これもあんたが望むようにしてやるさ。
真弓:「はあっ…んっ…んっ…んっ…じゅるっ…じゅるっ…」
たかふみ:「っ…。」
びっくん。
真弓:「う…。」
どくっ。
真弓:「む…ぅ…。」
どっくん…どっくん…どっくん…どっくん…。
真弓:「くっ…ぅ…むっ…ぁ…んっ…んっ…んんっ…ぅ。」
真弓の喉が繰り返し鳴った。
驚いた事に一滴の雫もこぼさない。
白濁した粘液は全て彼女の胃袋だ。
真弓:「うぅ…っ…んっ…。」
真弓はペニスを口から放さず、舌で亀頭を舐め回している。
ちゅう…。
真弓:「んっ…っ…。」
ちゅうっ、ちゅうっ。
たかふみ:「っ…。」
こそばゆい。
ストローのようにペニスを吸われた。
尿道に残る僅かな精液。
それすら彼女は残すまいとしている。
真弓:「う…はぁ…っ…はあっ…ぅ…ん…。」
チラっと俺の顔を見る真弓。
潤む目が色っぽい。
桜色に染まった頬も素敵だ。
真弓:「…大人しくしてなさい。」
たかふみ:「…はいはい。」
真弓:「はい、は一度でいいです。」
たかふみ:「…はーい。」
真弓:「っ…これで済むと思ったら大間違いですから。」
たかふみ:「…。」
凄む真弓。
あんまり恐くない。
ぬちょっ…。
ようやく真弓はペニスを口から放した。
でも根元を握る手はそのまま。
彼女は起こした身体を後ろに反らし、下腹部だけをペニスに近づける。
そっか。
だから尿道の中まで綺麗にしたんだ。