真弓:「…。」
ぺちゃ…ぺちゃ…。
真弓:「う…。」
ぺちゃ…ぺちゃ…ぺちゃ…。
真弓:「っ…信じられない。」
たかふみ:「何が？」
真弓:「こんな格好させて何が面白いの？」
たかふみ:「裸にエプロンは男の夢だろ。あんたの旦那だって、一度や二度くらい…。」
真弓:「こんなの一度もありません。」
たかふみ:「あ…そう。」
真弓:「あの人には見せられない格好だわ…っ…あっ…ぅ…。」
ぺちゃ、ぺちゃ…ぺちゃ…。
真弓:「っ、早く終わらせて。」
たかふみ:「アセらせると逆に時間がかかるぞ。それよりちゃんと、洗い物してるフリしろよ。」
真弓:「…変態。」
たかふみ:「奥さんの亭主が品行方正すぎるんだ。」
真弓:「もう…いや…。」
ぺちゃ…ぺちゃ…じゅるっ…。
真弓:「う…。」
とるるる…とるるる…。
たかふみ:「ちぇっ…。」
真弓:「…で、電話。」
たかふみ:「無視だよ、無視。」
真弓:「でも…。」
じゅるっ。
真弓:「い、いや…。」
たかふみ:「俺の側を離れるな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「ほら、鳴り止んだ。ぺろっぺろっ…じゅる…。」
真弓:「く…。」
たかふみ:「…少し濡れてきたかも。」
真弓:「…っ、あなたの唾液でしょう？」
たかふみ:「…へえ。」
じゅるるんっ…。
真弓:「う…。」
たかふみ:「俺の唾液ってこんな味がするのか。」
真弓:「それより病気の事を早く教えて。」
たかふみ:「もっと唾液についての話をしようぜ。」
真弓:「…こうすれば教えてくれるって約束したわ。」
たかふみ:「…わかったよ。」
俺は性病のデパートだから
病気なんか一つも持ってない
たかふみ:「俺は性病のデパートだから。」
真弓:「！？」
たかふみ:「クラミジアから尖形コンジローム、その他各種取り揃えております。」
真弓:「う、嘘でしょ？」
たかふみ:「…嘘。」
真弓:「…。」
洗い物の真似事をしてた動きが、ピタっと止まる。
真弓:「…本当はどっちなの？」
たかふみ:「病気なんか持ってない。」
真弓:「正直に言って。」
たかふみ:「疑うなら自分の目で確かめろよ。変なブツブツもないし、健康そのものだから…ほら。」
たかふみ:「病気なんか一つも持ってない。」
真弓:「…本当に？」
たかふみ:「ああ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「信じられないなら自分の目で確かめろよ。変なブツブツもないし、健康そのものだから…ほら。」
真弓:「…見たくないわ。」
たかふみ:「遠慮するなって。」
真弓:「いや。」
たかふみ:「じゃあ、俺の言葉を素直に信じるしかないな。」
真弓:「（…ケダモノ）」
本当は少し前にチラリと見てしまった。
もちろん興味があったわけじゃない。
振り返った時に視界の隅へ入ってしまっただけだ。
主人と一緒に牧場で見た、お馬さんのオチンチン。
長さはともかく太さはそっくり。
その大きさに少し吐き気がした。
あんな物が自分の中に入ったなんて、信じられない。
たかふみ:「…あんたさ。」
真弓:「なに？」
たかふみ:「濡れやすい体質だろ。」
真弓:「…またその話に戻るわけね。」
たかふみ:「で、その割には妙に冷静。」
真弓:「当たり前でしょ。」
たかふみ:「どうして？」
真弓:「何も感じてないから。」
たかふみ:「相手が旦那じゃないと快感は得られない、ってわけか。」
真弓:「…。」
たかふみ:「夫婦の事になると、けっこう黙るよな。」
真弓:「あんたになんか教える事じゃない。」
たかふみ:「…なるほどね。」
真弓:「早く出して。」
たかふみ:「何を？」
真弓:「っ、何の為にそんな事をしてるのよ。」
たかふみ:「奥さんから電話がかかって来た時、俺、ちょうどオナニーしてたんだ。」
真弓:「…話を変えないで。」
たかふみ:「あんたの写真を眺めながら。」
真弓:「や、やめてよ…。」
たかふみ:「今はもうデータを消されちゃったから、無理だけど。」
真弓:「…帰る時に携帯は返すわよ。」
たかふみ:「この状況でまた変な写真を撮られたら、堪らないもんな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「だからって奪ったついでに消すのは反則だ。」
真弓:「消す約束は前にしてた。」
たかふみ:「俺、凄く気に入ってたのに。」
真弓:「…ブスでオバサンな写真が？」
たかふみ:「ブスでオバサン、ねぇ。」
だから、本当は自分を可愛いと思ってるんだろ？
よく見れば可愛いかも
確かにブスだよなぁ
だってマンコ見えてたし
たかふみ:「よく見れば可愛いかも。」
真弓:「…鳥肌が立ちそう。」
たかふみ:「ふん…。」
真弓:「いいから早く出して。」
たかふみ:「確かにブスだよなぁ。」
真弓:「でしょ？」
たかふみ:「ああ、希に見るブスだ。」
真弓:「じゃあ早く出して。」
たかふみ:「だってマンコ見えてたし。」
真弓:「そんなもので喜ぶ歳じゃないと思うけど。」
たかふみ:「けっこう言うな…え？」
真弓:「いいから早く出して。」
たかふみ:「もう少しで出そうだから…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「んっ…。」
たかふみ:「っ、くる…あとちょっと…っ…はあっ…はあっ…。」
真弓:「い、いちいち説明しなくていい。」
たかふみ:「ほら、奥さん、見てよ…。」
たかふみ:「俺のおちんちん、こんなに硬くて…はあっ…くるっ…もう、出る…出るっ。」
ぺろんっ、じゅる…ぅ。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「精液が…出る、出る…あっ、あっ、あっ…」
！！
ばびゅっ！！
たかふみ:「あっ、あ～～っ！！」
真弓:「き、気持ちの悪い声を出さないでよっ。」
たかふみ:「いっぱい…出たぁ…。」
真弓:「もう、いやっ！！」
奥の部屋へ駆け込む真弓。
大人しく我慢していた女が、いきなり一目散に逃げた。
たぶん彼女自身もわかってないだろう。
射精した瞬間に感情を制御できなくなった理由を。
もちろん行為自体への嫌悪感もある。
しかしそれだけじゃない。
これをやると必ず女の心に穴が空くのだ。
俺の常套手段。
その穴は他の男じゃ埋められない。
もちろん最愛の旦那でも無理だろう。
そう。
穴を塞げるのはこの俺だけ。
そのうち真弓もそれに気づく事になる。