ちりりんっ…。
真弓:「はあっ…はあっ…。」
植え込みのある歩道。
俺は女の５メートルほど前を歩いてる。
時々、後ろを振り返った。
距離が近づくと駆け足。
それでも真弓は必死についてくる。
とても全速力じゃ漕げない。
速度が乗らず自転車がフラつく。
けっこう異様な雰囲気だ。
もちろんそう思うのは俺だけじゃない。
たまに擦れ違う連中が必ず真弓を振り返る。
たかふみ:「…。」
マンコの中に収まってる様子を想像する俺。
ペダルを漕ぐ度に膣の奥が押し上げられ。
クリトリスも微妙に擦られているだろう。
額に浮かぶ汗は暑さ以外のもの。
いいね。
この状況はかなり俺の嗜好に合ってる。
ただピンクロータを仕込むのとはワケが違う。
本当に追い込まれた人間が見せる迫真の表情だ。
真弓:「…ま、待って。」
たかふみ:「…。」
真弓:「っ、どこまで行くつもり？」
たかふみ:「いい天気だよなぁ。」
距離があるから聞こえないフリ。
真弓:「も、もう帰らせて。」
たかふみ:「…。」
真弓:「これ以上は無理…あっ。」
がっしゃん。
たかふみ:「あーあ…。」
真弓:「た、助けて。」
たかふみ:「見えてるぞ。」
真弓:「きゃっ、だめっ、見ないで…い、いや…。」
女は植え込みの中でジタバタもがく。
しかし中途半端なクッションに、四肢の踏ん張りが全くきかない。
まるでカエルがひっくり返ったような格好。
太股の隙間からマンコが見える。
いくらスカートを伸ばしても全て隠すのは無理だ。
真弓:「早くっ。」
哀願するような表情。
もはや降参状態。
語彙が強いのは単に切羽詰まってるせいだろう。
真弓:「早く起こしてっ。」
たかふみ:「ああ…。」
俺は気のない返事で左手を伸ばす。
しかし身体を屈めないから、少しのところで届かない。
もちろんわざとだ。
右手に握った携帯電話。
俺はそのレンズを女に向ける。
真弓:「ば、馬鹿な事をしないでよ。」
たかふみ:「助けて欲しいんだろ？」
真弓:「っ、誰のせいでこんな事になったと思ってるの！？」
たかふみ:「へえ、この状況でそーゆー事を言うんだ。」
俺は伸ばした左手を引っ込めた。
たかふみ:「まだ自分の立場がわかってないみたいだな。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「ほら、おっさんが歩いて来た。知り合いだったら、最悪な状況だぞ。」
真弓:「…いい加減にして。」
「いい加減にして」
こいつの決まり文句だ。
でも今のはだいぶ言い方が弱々しい。
たかふみ:「撮っていいか？」
真弓:「…ひ、人で無し。」
たかふみ:「くくっ、おっさんはもうこっちを見てるな。反対側から、自転車に乗ったオバハンも来る。」
真弓:「お願い…。」
たかふみ:「…。」
俺は再び携帯のレンズを向ける。
泣きそうな顔で女は何も言わない。
無言の肯定だ。
マンコを撮られる事を認めた女。
写真にはそのタイトルをつけてやろう。
たかふみ:「助けてやるから、俺の手を握りな。」
真弓:「っ…。」