たかふみ:「…。」
俺は目を閉じた。
頬を撫でるそよ風。
午後の日差しに木漏れ日もキラキラ。
瞼の裏側が赤茶色に染められる。
心地良い。
油断すると本当に寝てしまいそうだ。
真弓:「っ…。」
微かに聞こえる衣擦れの音。
続けて真上から小さな溜息。
近づく足音には少し前から気づいていた。
彼女はすでに俺を跨いだ状態。
目を開けたらたぶん素晴らしい光景だろう。
でもここは我慢。
俺は寝たフリのまま瞼を開けない。
ぐに…。
ペニスの先端が生温かい物に触れた。
それでいい。
さっきより上手だよ。
そのままゆっくり腰を下ろしな。
そうすりゃ大好きなモンが、またあんたの身体に入る。
ずっ…。
真弓:「う…。」
ずっ…ぬるっ…ん…。
真弓:「あ、くぅ…。」
たかふみ:「…。」
俺はそっと目を開いてみた。
思った通りの光景。
もちろん命令なんか何一つしてない。
ただ、「どうする？」と訊いただけ。
真弓:「あ…っ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「…何してるんだ？」
俺はわざと意地悪く言ってやる。
真弓:「っ…自分でもよくわかりません…。」
たかふみ:「こうしろって命令したか？」
真弓:「し、城崎さんは何も…。」
ぎゅうっ。
真弓:「あうっ。」
俺は目の前にぶら下がる膨らみを強く掴んだ。
さながら牛のお乳を搾るような感じ。
根元から先端に向かって強烈に乳房をシゴく。
真弓:「あふぅ…あっ…あっ…ぅ…。」
たかふみ:「…今は城崎さん、じゃないよな？」
真弓:「ち、違い…ます…。」
たかふみ:「じゃあ何だ？」
真弓:「っ…ご主人様です。」
たかふみ:「その言葉を口にすると、どんな気持ちになる？」
真弓:「…ふ、不思議な気分になります。」
たかふみ:「正直に快感が得られると言え。」
にぎっ。
真弓:「う…。」
再び俺の手が乳房を掴む。
でも今度は強く握らない。
優しく持ち上げるようにして揉んでやる。
たかふみ:「…どうなんだ？」
真弓:「っ…快感を得ました。」
たかふみ:「…だんだん素直になってきたな。」
もみっ。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「じゃ、もっと素直になっちゃおうか。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「念書を破って気持ちの整理をつけるとか、お前は自分で色々と理由をくっつけてみたいたけど…。」
もみっ、もみっ…。
真弓:「あ…は…ぁ…。」
たかふみ:「結局お前は…。」
俺に会いたかっただけなんだろう？
たかふみ:「俺に会いたかっただけなんだろう？」
真弓:「う…。」
たかふみ:「図星か？」
真弓:「わ、私は…。」
言葉を途切れさせ真弓はいやいやをした。
たかふみ:「…それだけは認めたくないみたいだな。」
真弓:「も、もう許して下さい。」
たかふみ:「ふん…。」
真弓:「その事を口にしたら、私は…。」
もう旦那と離婚するしかなくなる、ってか？
そりゃあ俺が困る。
独り身の女よりは、人妻のほうがいい。
たかふみ:「わかったよ。」
もみっ。
真弓:「く…ぅ…ん…。」
たかふみ:「…今回だけは特別に許してやる。」
真弓:「…は、はい。」
たかふみ:「…腰を動かせ。」
真弓:「っ…。」
どさっ。
真弓:「あ、くっ…はあっ…はあっ…。」