たかふみ:「…乳房を真ん中に寄せな。」
真弓:「え？」
たかふみ:「いいから寄せるんだよ。」
真弓:「…は、はい。」
ぶるんっ。
たかふみ:「…。」
何度見ても美しいおっぱい。
強く縛った割には縄目の跡も消えてる。
たかふみ:「…でかいな。」
真弓:「っ、学生の頃から男の子に…よくからかわれました…。」
たかふみ:「何て？」
真弓:「中に何か詰めてるんだろ、って…。」
たかふみ:「…。」
いいね。
そう言われた時の真弓を想像しただけで、興奮してくる。
たかふみ:「じっとしてるんだぞ。」
真弓:「っ…。」
跨ぐ格好で膝立ち状態の真弓。
俺は足の間から自分の身体だけ抜いた。
開き気味になったままの太股がかなりエッチだ。
ぐにっ…。
真弓:「…！？」
たかふみ:「もっと強く挟み込め。」
真弓:「え？」
たかふみ:「なに戸惑ってるんだ？」
真弓:「…す、すみません。」
ぎゅっ。
たかふみ:「ペニスを揉むように乳房を揺すれ。」
真弓:「っ…。」
真弓:「う…ぷ…。」
びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ！！
真弓:「む…ぅ…っ…ぷぅ…。」
たかふみ:「はあっ…はあっ…はあっ…。」
今日だけで射精は３回目。
それでも排泄される量は衰えを知らない。
サイズだけでなく全てが馬並みだ。
真弓:「く…ぅ…っ…はあっ…。」
たかふみ:「…まだ拭うな。」
真弓:「っ…。」
俺はドロドロになった真弓を眺めた。
顔にかかってる精液は紛いなき俺のもの。
それが鼻を中心に顔中へ飛び散っている。
至福の瞬間。
このまま時間を切り取って、保存しておきたい気分だ。
真弓:「あぁ…また、いっぱい…ご主人様…凄い…。」
たかふみ:「…。」
俺は余韻を楽しみながら目を閉じた。
そうやって彼女の顔を脳裏に焼き付ける。
たぶん今の俺は世界一の幸せ者。
あとは真弓を優しく抱きしめてやればいい…。