真弓:「う…。」
明夫の身体へ乗っかりそうになる直前だ。
背後から四つん這いの真弓を引き起こす。
そのまま左腕をギュウとねじり上げ。
土手が前に突き出るよう、膝でケツを押してやった。
たかふみ:「自分のいやらしい部分を、旦那によく見てもらいな。」
ぐい、ぐいっ…。
真弓:「や、やめてぇ…。」
苦痛に歪む真弓の顔。
仰け反る背中に皮膚が張り詰め、ますます恥骨も出っ張ってくる。
たかふみ:「濡れたぶんだけ旦那に懺悔するんだよ。」
真弓:「っ、そんなのわからない…。」
たかふみ:「ふん…。」
真弓:「あっ…だ、だめっ。」
俺はケツの間から股間に手を突っ込んだ。
ちょうど土手から会陰にかけて掌で覆い隠す感じ。
もちろんそのままじゃ終わらない。
指をＶの字に開き。
濡れそぼる谷間をゆっくり拡げる。
ジワジワいたぶるように。
ゆっくり、ゆっくり、だ。
真弓:「あ…ぁ…ぁ…っ…。」
真弓:「っ、拡げないで…だめ…だめっ…城崎さん、だめ…っ。」
強く押しつけないと指が滑る。
それくらい真弓の陰部はヌルヌル。
これじゃ谷間を割るまでもなく、真弓は言い逃れなど出来ない。
真弓:「やめて…ぇ…。」
たかふみ:「…ご開帳。」
ぱっくり割れたマンコ。
内側から熱い息吹きが洩れてくる。
閉じこめられていた粘液はドロドロした溶岩のよう。
狂おしいほど身体が疼いている証拠だ。
たかふみ:「…やっぱり奥さんは凄いや。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「そこらにいる普通の女なら、気が触れちゃってたかも。」
真弓:「も、もう閉じて下さい。」
たかふみ:「ぐっしょり濡れてる事を認めるなら、ね。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「どうなんだよ。」
真弓:「っ…認め…ます…。」
たかふみ:「ぐじょぐしょになった理由は？」
みしっ。
真弓:「痛いっ…。」
ねじ上げる真弓の腕が軋んだ。
たかふみ:「…返事。」
真弓:「っ、何て答えればいいかわかりません。」
たかふみ:「それなら朝までこのままだ。」
真弓:「そ、そんな…。」
たかふみ:「…嫌なら答えろ。」
真弓:「たぶん…おち…って。」
たかふみ:「聞こえないぜ。」
真弓:「っ…城崎さんの、おちんちん…触って…。」
たかふみ:「６０点。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「それじゃ下着が濡れてた事の説明がつかない。」
真弓:「じゃあ、きっと足の指で弄られた時から…。」
みしっ。
真弓:「ぃ…たっ…。」
たかふみ:「もう本当の事を言っちゃいなよ。」
真弓:「っ、本当の事を言ってます。」
たかふみ:「…違うね。」
俺は真弓の耳に口を近づけ。
わざと柔らかい口調で言い聞かせるように囁く。
たかふみ:「本当は…俺がここに来た時から、濡れ始めてたんだろ？」
真弓:「…。」
真弓の身体から急に力が失せた。
自分でも気づいていながら、ずっと目を背けていた事。
丸裸となった心に抗う力も萎える。
もう誤魔化せない。
どんな言い訳も陳腐なだけ。
たかふみ:「これで旦那への裏切りも、確定。」
真弓:「私…もう…だめ…。」
フニャフニャになった真弓。
身体を支えていた腕から力が抜け、後ろへパタンと倒れそうになる。
つまり真後ろにいる俺の方へ、という事だ。
たかふみ:「倒れる方向が逆、だろ？」
無情にも俺は背中を押し返した。
甘えるなんて１０年早い。
真弓:「っ…。」
芯の無くなった身体は簡単に腰から折れ。
横たわる旦那にしがみつく格好となる。
明夫:「…。」
それでも明夫は目覚めない。
小さく聞こえていたイビキが、ピタっと止まっただけだ。
真弓:「あ、あなた…。」
たかふみ:「お似合いの夫婦に見えるぜ。」
いつもよりずっと。
俺は皮肉混じりにその言葉を付け加えた。
たかふみ:「せっかくしがみついたんだから、そのまま旦那に謝っちゃいなよ。」
真弓:「あ、謝るって…。」
ぱっちんっ。
真弓:「あ、あうっ。」
俺の平手打ちに尻の肉が揺れる。
でも叩いた場所は臀部じゃない。
ケツの隙間から覗く柔らかなマンコのほうだ。
そこのほうが俺の掌も痛くならない。
理由はたったのそれだけ。
たかふみ:「ふしだらな自分を旦那に詫びな。」
ぱっちんっ。
真弓:「あ…く…ぅ…。」
たかふみ:「ほら、どうした。」
真弓:「ご、ごめん…なさい…。」
たかふみ:「ちゃんと事情を説明してから謝れ、ブス。」
ぱっちんっ。
真弓:「ひぃ…っ。」
ぱっちんっ。
真弓:「くっ…。」
ぱっちんっ。
真弓:「うっ…。」
ぱっちんっ。
真弓:「や、やめてっ…ぇ…。」
たかふみ:「くくっ…。」
粘液の飛沫がマンコの周囲に散った。
俺はそれくらい強く叩いている。
真弓:「っ、事情を説明しろって言われても…。」
たかふみ:「「私は城崎さんの側にいるだけで、マンコを濡らしてしまいました」…詫びるならそこからだろ。」
真弓:「わ、私は城崎さんの側にいるだけで濡らしてしまいました。」
ぺっちんっ。
真弓:「ひ…ぃ。」
たかふみ:「マンコが抜けてる。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「もう一度最初から。」
ぱっちんっ。
真弓:「い、痛いっ…。」
たかふみ:「さ・い・しょ・か・ら。」
真弓:「（も、もう死んじゃいたい…）」
ぱっちんっ。
真弓:「くぅ…っ…。」
ぱっちんっ。
真弓:「あ、ふぅ…。」
たかふみ:「…言え。」
真弓:「っ…わ、私は城崎さんの側にいるだけで…マンコを濡らしてしまいました…。」
たかふみ:「次は「だって、城崎さんのおちんちんが大好きだから」…だ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「…どうした？」
真弓:「だって…城崎さんのおちんちん、大好き…だから。」
たかふみ:「…よし。」
俺もだんだん興に乗じてくる。
たかふみ:「「もう、明夫さんとのセックスじゃ物足りない」…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「もっと叩かれたいか？」
真弓:「…その言葉は許して…お願い、城崎さん…。」
ばちっっ。
真弓:「あ、あうっ。」
たかふみ:「実際、その言葉通りだったろ？」
真弓:「う…ぅ…し、知らないぃ…わからない…っ。」
ぱっちんっ。
真弓:「いたっ。」
〈たかふみ〉何がわからない、だよ。
ぱっちんっ。
真弓:「あぁ…ぁっ…。」
たかふみ:「言え。」
真弓:「明夫さんとの…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「もう、明夫さんとの、セックスじゃ…物足り…ない。」
たかふみ:「くくっ…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「「どんなセックスで私が満足するのか、今から明夫さんに見せてあげます」…これで最後にしてやるよ。」
真弓:「…そ、それはいや。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「主人の前でセックスするのは、もういや。」
たかふみ:「ふん…。」
身体はそれを望んでくるくせに。
気が触れんばかりに欲情してるくせに。
たかふみ:「…。」
俺は赤く火照るマンコを手で撫でた。
真弓:「あぅ…。」
ぬるっっ。
真弓:「や、やだ…もう、やだ…ぁ…。」
たかふみ:「…。」
どこまで我慢できるか興味津々だ。
俺は両手を畳につく。
そして頭の位置をぐっと低くする。
目の前には真弓のマンコ。
俺は鼻先を尻の割れ目に埋め。
まずは窄まる肛門の匂いを嗅ぐ。
嫌がる真弓。
もちろんそんなの無視だ。
くんくん…。
真弓:「っ…。」
ほとんど無臭。
汗の匂いもしなかった。
次は尖らせた舌先を割れ目へ。
口の周りはすぐヌルヌル。
今度は無臭じゃない。
ねっとりとした蜜に鼻腔の奥がくすぐられる。
いい匂いだ。
たかふみ:「奥さん…。」
ちろっ。
たかふみ:「公園のトイレでした事の続きをしようぜ…。」
ちろっ、ちろっ。
真弓:「あぁ…くぅ…。」
ちろっ、ちろっ、ちろっ…。
真弓:「あはっ…うぅ…あっ…あっ…ぁぁ…。」
ちろっ、ぺろっ、ちろっ…。
真弓:「（っ…だ、誰か…）」
ちろっ、ちろっ、ちろっ…。
真弓:「（私を殺し…て…）」
冗談なんかじゃない。
本気でそう思い始めていた。
男は執拗にクリトリスだけ責めてくる。
嫌な予感。
すぐにイッちゃいそう。
それも主人の側で。
そうなってしまったら私は本物の雌豚だ。
ふしだら極まりない女になってしまう。
…。
違う。
私の嘘つき。
ふしだらなのは今に始まった事じゃない。
異変に気づいたのは１０日ほど前から。
日毎に高まる身体の違和感。
ちょっとした事ですぐ濡れてしまう。
生まれて初めていやらしい夢も見た。
見知らぬ男に私は追いかけられ。
決まって路地の奥で陵辱されそうになる。
ゴミだらけの汚らしい場所。
男は私の両足を掴み。
これ以上ないほど拡げる。
何故か私は下着を穿いてない。
剥き出しになった性器。
男の顔がそこへ近づく。
寒気がするほどの視線。
下品にニタついた表情。
そして私は膣の中まで覗かれる。
ヒダの一つ一つを丹念に観察される。
その夢を見たのは一度や二度じゃなかった。
襲われる相手が二人だった時もある。
そしていつも男がペニスを出した瞬間、私は目覚めた。
全身が汗でびっしょり。
もちろんショーツはそれ以上に。
主人に気づかれぬよう、そっと布団から離れ。
夜中に一人下着を取り替える私。
あの時の虚しさは今も忘れられない。
ああ…。
違う。
また嘘をついた。
本当にふしだらなのはその事じゃない。
私は自分を偽る事が当たり前になってる。
もっと酷い事があるのに。
夢の中なら誰からも咎められない。
誰も罪に問われない。
だから私は…。
私は…。
…目覚めるのはいや。
…もっと続きを見ていたい。
ある時からそう思うようになってしまった。
もうだめだ。
この人の言う事は正しい。
私は雌豚。
明夫さんの妻に相応しくない女。
真弓:「…城崎さん。」
たかふみ:「どうした？」
真弓:「私、イキそう…。」
たかふみ:「俺に何をして欲しい？」
真弓:「何も…。」
たかふみ:「舌でイクのは嫌か？」
真弓:「…わからない。」
たかふみ:「嫌なら、どんなセックスで私が満足するのか、今から明夫さんに見せてあげます…そう言いな。」
真弓:「（そんな事…）」
やっぱり言えない。
何も知らずにスヤスヤ寝てる明夫さん。
ごめんね。
本当にごめんね。
たかふみ:「返事がないなら続けるぜ。」
ちろっ、ちろっ…。
真弓:「う…。」
ちろっ、ちろっ、ちろっ…。
真弓:「（いっちゃう…かも…）」
ぺろっ。
真弓:「～っ。」
たかふみ:「おっと…。」
真弓:「ぅ…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「あ…はあっ…はあっ…ぁ…。」
思ったより小さな絶頂。
中途半端なせいでお腹がムズムズしてくる。
ちろっ…。
真弓:「あ…。」
まだ続けるつもり？
今度は指まで使い始めてる。
舌がクリトリスをついばみ。
指は私の割れ目を優しく撫でた。
イッた直後のせいか少しフワフワした気分。
でもムズムズは消えない。
この嫌な感じは覚えがある。
そうだ。
公園のトイレで悪戯された時。
あの時はクリトリスも擦ってもらえなかった。
…。
馬鹿。
もらえなかった、じゃなくて、擦られなかった、だ。
考えてみれば始まりはあそこから。
ずっとムズムズ。
それが雪だるまのように大きくなって…。
ぐちゅっ…。
真弓:「あ…はぁ…。」
指が中に入ってきた。
凄く濡れてるのが自分でわかる。
嫌になるほど膣に抵抗感がない。
もっと太い何かを望んでるよう。
真弓:「う…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「ま、また…。」
どうして立て続けに果てるんだろう。
城崎さんが上手なせい？
そう考えてる間も快楽の波が高くなるばかり。
私は明夫さんのパジャマをぎゅっと握りしめる。
ごめんね。
またイキそうなの。
本当にごめんなさい。
びくっ…びくっ…。
真弓:「（い…く…ぅ…）」
さっきより少し大きい。
真弓:「～～～っ。」
たかふみ:「…。」
真弓:「あ、くぅ…はあっ…はあっ…はあっ…はあっ…。」
また中途半端だ。
ムズムズ感もさらに強くなる。
なんだか気が狂いそう。
開きかけた毛穴が閉じちゃう感じ。
こんなのもう嫌だ。
真弓:「っ…ほ、欲しい。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「…。」
欲しいって何を？
反射的に口から出てしまった言葉。
一瞬、脳が身体に乗っ取られた。
たかふみ:「何が欲しいんだ？」
真弓:「わ、私は別に…。」
たかふみ:「おちんちん、だろ？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「その望みを叶えたいのなら、さっきの言葉を言いしかない。」
だめ。
言っちゃダメ。
私は何も欲しくない。
真弓:「…ど、どんなセックスで私が満足するのか…。」
言っちゃダメってば。
城崎さんの手が私のお尻を掴む。
彼は私が言い終わるのを待ってる。
入れられちゃう。
お風呂場で握ったあの大きなペニスを。
ゴツゴツしててビールビンみたいに硬いペニスを。
真弓:「っ…。」
仕方ない。
そうするしかないんだ。
逆らえばたぶん朝までこのまま。
私はネチっこく陰部を弄られ続ける。
そんなのもうイヤ。
真弓:「…今から明夫さんに見せてあげます…。」
たかふみ:「もう一度ハッキリ言いな。」
真弓:「っ、どんなセックスで私が満足するのか、今から明夫さんに見せてあげます…。」
たかふみ:「よーし。」
真弓:「う…。」
とうとう言ってしまった。
ペニスの先端が割れ目に触れる。
少し馴染ませるよう膣口をくすぐってる。
…。
大した事じゃない。
初めて挿入されるわけじゃない。
そう。
早く終わらさないと明夫さんが起きちゃうかも。
ぬぷっ…ずっ…。
真弓:「あ、あ～～っ。」
思いつく限り探していた言い訳もそこまで。
貫かれる感覚に一瞬で頭が真っ白になる。
凄い。
やっぱりこの人のは凄い。
自然と腕が伸び、背中も仰け反る。
そうしないと大きなペニスを受け入れられない。
ぐっ…ぬぷっ…ずっ…ずっ…ずっ…。
真弓:「くぅ…ん…。」
また子犬のような声だ。
恥ずかしい。
そうしてる間もペニスはどんどん埋まっていく。
あと少しで最深部。
本当にあっと言う間。
まるで城崎さんの為にあつらえたよう。
私は握っていた主人のパジャマから手を離そうとした。
そうしてる事が酷く偽善的に思えたからだ。
ぐっ…。
真弓:「う…。」
しかしその猶予は私に与えられない。
先端が最深部に届き。
これ以上はもう無理と思った瞬間。
いきなり私の身体に異変が起こる。
真弓:「し、城崎…さん…。」
たかふみ:「…今度は何だよ。」
真弓:「っ…。」
私は挿入されたばかり。
城崎さんはまだ腰も動かしてない。
それなのになんで？
真弓:「私…すぐイッちゃう…。」
たかふみ:「…好きにしな。」
だめ。
肯定しないで。
お願いだから否定して。
イッたら許さないと言って。
そうしないと私…。
こんなのやだ。
あまりに淫らで恥ずかしすぎる。
入れられてすぐ果てるなんて。
真弓:「っ…。」
でも開きかけた蕾は閉じてくれない。
それどころか狂い咲くように大輪の花を咲かそうとしている。
身体がトロけそう。
子宮の中が熱く火照ってくる。
凄く気持ちいい。
どうしようもなく気持ちいい。
クリトリスを舐められた時と全く違う。
真弓:「（も、もうだめ…）」
パジャマから手を離さないと。
きっと主人の身体を抓っちゃう。
そう思っても腕から力が抜けてくれなかった。
だめだ。
間に合わない。
真弓:「い…く…。」
びくっ。
真弓:「う、う～～～～～っ。」
びく、びく、びくっ。
たかふみ:「っ…凄いな、あんた。」
真弓:「はあっ…はあっ…う、うう…っ…うっ…はあっ…はあっ…。」
突き上げられるような快感。
今度は中途半端じゃない。
全身の毛穴が開いた。
私の身体はまだ天を舞っている。
木の葉の如くヒラヒラと。
なかなか地面に降りて来ない。
たかふみ:「…膣が痙攣してるぜ。」
真弓:「あ、はぁ…っ…も、もう…いや…。」
たかふみ:「嘘つけ。」
ずっ。
真弓:「う…。」
たかふみ:「あんたが身体に溜めてたモンは、その程度じゃ解消できないだろ。ま、治療だと思ってせいぜい我慢するこった。」
真弓:「ち、治療って…？」