真弓:「あ、あの…そろそろ…。」
明夫:「へ？」
真弓:「へ、じゃなくて、そろそろ…時間が…。」
明夫:「まだ８時じゃないか。真弓、本当に今日は変だぞ。」
真弓:「…。」
明夫:「城崎さん、まだ時間は大丈夫だよね？」
たかふみ:「ええ、私の住んでるアパートも近所ですし。でも奥さんの具合が悪いようでしたら、私は…」
ぐに…。
真弓:「！？」
驚いた真弓の肩が、面白いほど窄まった。
続けて、おっかない顔で俺を睨む。
しかし馬鹿亭主はまったく気づいてない。
鈍感で脳天気な野郎だ。
明夫:「真弓、具合でも悪いのか？」
真弓:「す、少し…。」
たかふみ:「じゃあ、帰る前にとっておきの物を見せますよ。この間、万引きした人から一筆書いてもらった書面があるんです。」
真弓:「ち、ちょっと、城崎さん…。」
明夫:「うわ、さすがにそれはマズいでしょ。正直に言えば興味津々だけど、名前とか書いてあるだろうし。」
たかふみ:「私、中途半端に酔ってる時が一番たち悪いんです。なんかこう、やってはいけない事をしたくなっちゃって。」
真弓:「…。」
明夫:「あははっ、冗談にしても危ない事を言うなぁ。城崎さん、それならもっと飲んだほうがいいね。」
たかふみ:「いえ、奥さんの具合が悪いようですから…。」
明夫:「あ、そうか。ごめん、真弓。」
真弓:「…わ、私は大丈夫。」
明夫:「でもさっき…。」
真弓:「本当に平気だから。」
明夫:「そうなの？」
真弓:「…こくり。」
明夫:「隣の部屋で少し休んでてもいいけど…。」
たかふみ:「やっぱり帰ったほうが良いみたいですね。奥さんが側からいなくなると、何となく寂しい気がしますし。」
明夫:「げっ、酷いなぁ。僕は何なの、城崎さん。」
たかふみ:「それだけ木暮さんが羨ましいって意味です。奥さんがいるとやっぱりお酒も進んで、二人の会話だって弾むじゃないですか…ね？」
ぐに…。
真弓:「ぅ…。」
ぐに…ぐに…ぐに…。
たかふみ:「私、どうしましょうか？」
俺は意味ありげに内ポケットへ手を入れた。実際、真弓が書いた念書はそこに入っている。
真弓:「ぁ…ぅ…あ、あなた、私、休まなくても、大丈夫だから。」
明夫:「おいおい、額に汗をかいてるぞ。熱でもあるんじゃないか？」
真弓:「っ、本当に大丈夫。城崎さん、ビール、どうぞ。」
たかふみ:「すみません、奥さん。」
明夫:「じゃあ、もう少しだけ飲んじゃおうか。いやぁ、嫁さんは褒められちゃうし、話は面白いし、お酒は美味しいし、今日は楽しいな。」