真弓:「あ、明夫さん…。」
明夫:「んむっ…んっ…ぅ…。」
両手を畳へつけた真弓。
彼女はそのままペニスの愛撫を開始する。
その動きはけっこう大胆。
自分の臀部を明夫に押し付けたまま。
わざと淫らにグリグリ動かし始めた。
ぐりっ…ぐりっ…っ。
真弓:「あはっ…あうっ…んっ…。」
ぐりっ…ぐりっ…っ…ぐりっ…。
真弓:「あ、あなた…ぁ…。」
たかふみ:「っ…。」
ズボンを脱ぐ時に聞こえてきた真弓の声。
突き上げるような憤りに手元も狂い、俺は危うくたたらを踏みそうになる。
今のは最高だ。
俺はその言葉を期待してた。
わざと言ったのか不明瞭なところが特にいい。
この状況でなければ得られない生々しい喘ぎ。
剥き出しとなったペニスも、天を仰ぐほどにそびえ勃つ。
たかふみ:「くぅ…。」
俺は結ばれた二人の姿を眺めながら、凄まじい勢いでペニスをシゴき始めた。
真弓:「あなたっ…あなたぁ…。」
何度聞いても刺激的だった。
その声だけで俺は果ててしまいそう。
でもどうせ果てるなら、お前と一緒にイキたい。
だから腰を弾ませるだけじゃだめだ。
明夫のペニスで自分の弱点を突け。
普通のサイズでも騎上位なら届くはず。
遠慮することなんか何もない。
そうする事でわだかまりも癒える。
俺の精液は快楽に喘ぐお前の顔へ。
考えただけでゾクゾクする状況だ。
真弓:「っ…。」
一瞬、真弓と目が合った。
戸惑うような表情。
途端に彼女の動きが鈍くなる。