……そして５日後……
たかふみ:「ふぁ…。」
真弓:「お弁当を作ってきたけど、食べます？」
たかふみ:「…もうそんな時間か。」
真弓:「じゃあ、どこかにシートを敷いて…。」
たかふみ:「俺は岩に腰掛けるからいいよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「…。」
今日は真弓とドライブ。
もちろん誘って来たのはあいつだ。
車中ではほとんど会話も無し。
俺は助手席でうつらうつらしてた。
たまに横を見りゃ真弓の仏頂面。
まだあの時の事を引きずってやがる。
真弓:「…用意ができましたけど。」
たかふみ:「俺、あそこで食べる。」
俺は川縁の小さな岩を指さした。
仲良くシートの上で飯を食うのは御免だ。
どうせロクでもない事ばかり思い出すに決まってる。
例えば遠足の時に持たされたコンビニ弁当とか。
恥ずかしくて友達と一緒に食えないじゃないか。
頼むよ母ちゃん。
…。
たかふみ:「平日だから誰もいないな。」
真弓:「ええ、まあ…。」
たかふみ:「なんで行き先をここにしたんだ？」
真弓:「…もう一度来たくなって。」
たかふみ:「勝手に車を使って大丈夫なわけ？」
真弓:「主人は明後日まで出張だし、何も問題はないと思います。」
たかふみ:「あんた、だんだん悪い奥さんになってきたね。」
真弓:「…どうしてですか？」
たかふみ:「旦那が帰って来ない日に、わざわざ俺を誘うから。」
真弓:「別に他意はありません。」
たかふみ:「…。」
何となく会話がチグハグだな。
真弓は俺と話をしながら、たぶん他の事を考えてる。
まあいい。
勝手にすりゃいいさ。
目的もなくここへ来たとは、俺だって思ってやしない。
たかふみ:「…あんたは食べないのかよ。」
真弓:「私は城崎さんと一緒にいるだけで、お腹一杯。」
たかふみ:「それ、悪いほうの意味で言ってるんだろ？」
真弓:「好きに解釈していいです。」
たかふみ:「ふん…。」
俺はブツブツ言いながら弁当箱のフタを開けた。
綺麗に渦を巻く卵焼き。
定番ながらもタコさんウィンナー。
指定席の如く収まる小さ目の唐揚げ。
そして御飯上には一面のノリ。
ガキの頃に憧れていた物ばかり入ってる。
コンビニ弁当でも冷凍食品でもない。
全て手作りだ。
真弓:「…？」
じーっと見てるだけの俺に、真弓は少し不思議そうな顔。
ウザいな。
すぐ食べるよ。
ぱくっ。
美味い。
間違いなく美味い。
真弓:「…口に合いますか？」
たかふみ:「…。」
訊かれると思った。
何て返事をしてやろう。
美味い
不味い
うるせぇ
たかふみ:「美味い。」
真弓:「…。」
たかふみ:「でもあんたの仏頂面を見てると、不味くなる。」
たかふみ:「不味い。」
真弓:「…。」
たかふみ:「弁当じゃなくてあんたの仏頂面が。」
たかふみ:「うるせぇ。」
真弓:「…城崎さんらしい返事。」
たかふみ:「あんたの仏頂面を見てると、味なんかわからなくなる。」
真弓:「…誰かさんのせいで、ずっと笑えません。」
たかふみ:「生理は来たんだから、もういいじゃないか。」
真弓:「そういう問題じゃないでしょう？」
たかふみ:「俺にとってはそういう問題なんだよ。」
真弓:「この話は車の中で散々しましたから、もういいです。」
たかふみ:「…。」
確かにそうだ。
車中であった唯一の会話らしい会話。
話しかけてきたのは真弓のほうからだ。
生理が来たのは精液を含んだ日の夜。
もう５日前の話じゃないか。
それでも相変わらず真弓はご機嫌斜め。
…でもさ。
何故か言葉遣いだけは丁寧なままなんだよな。
つまり、奥さんの不機嫌さもそこが限界ってわけ。
洗っても落ちない何かが、身体に染みついちゃってる。
真弓:「…私に味見をさせないんですね。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「どういう意味だよ。」
真弓:「もし私が変な物を入れてたら、どうします？」
たかふみ:「食べたら死んじゃうようなもの？」
真弓:「…例えばですけど。」
たかふみ:「別にそれでもいいよ。」
真弓:「…どうして？」
弁当が美味いから思い残す事は何もないさ
奥さんと知り合えたから、思い残す事は何もないさ
たかふみ:「弁当が美味いから思い残す事は何もないさ。」
たかふみ:「奥さんと知り合えたから、思い残す事は何もないさ。」
真弓:「…冗談はやめて下さい。」
たかふみ:「本気で言ったのに。」
真弓:「…。」
たかふみ:「ま、俺をどれくらい憎んでるか、それだけはよーくわかった。」
真弓:「…例えばって言ったじゃないですか。」
たかふみ:「仏頂面だけじゃなく今日の奥さんは様子が変だしな。」
真弓:「私はいつもと変わりません。」
たかふみ:「頼んでもないのに、その服装で来るし。」
真弓:「前にそうさせたのは城崎さんです。」
たかふみ:「だから今回はリクエストしてないって。」
真弓:「今度は私がこの服を着たくなりました。」
たかふみ:「へえ…。」
河原でまたミニスカートかよ。
しかも生足で。
今さら俺を誘惑する必要はない。
他の男へサービスしようにも人は皆無。
ここへ来た事も含め、何が目的なんだろう。
たかふみ:「…弁当は喰い終わったぜ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「で、これからどうする？」
俺は相手の出方を窺うように訊いた。
真弓:「お散歩。」
たかふみ:「散歩ぉ？」
真弓:「お弁当箱を返して下さい。」
たかふみ:「…。」
真弓は川縁にしゃがみ、弁当箱を洗い始める。
少し汗ばむ背中にブラの線が透けて見えた。
張り詰めたスカートのラインもやたら色っぽい。
思わず後ろからケツを撫でたくなるほどだ。
真弓:「…。」
たかふみ:「散歩の始まりか？」
真弓:「確か掴まれて嫌いなのは腕、ですよね。」
たかふみ:「はあ？」
真弓は肩から下げたカバンに弁当箱をしまってる。
真弓:「手なら平気でしょう？」
たかふみ:「お、おい。」
真弓:「…。」
いきなり手を握る真弓。
そのまま彼女はぐいぐい引っ張っていく。
前のめりになった俺は危うく転びそうになった。
仄かな既視感。
日が落ちてない事を除けば、前回とそっくりな状況だ。
…。
……。
………。
真弓:「ふう…。」
たかふみ:「いい加減に手を離せ。」
真弓:「…。」
真弓は辺りをきょろきょろ。
俺の言う事なんか聞いちゃいない。
たかふみ:「まさかお社でお参りとか言わないだろうな。」
真弓:「…たぶん、こっち。」
たかふみ:「っ…。」
なんだ、こいつ。
やっぱりお社を探してるのか？
旦那に何か頼まれたとか？
もしそうなら付き合ってる俺がアホみたいだ。
…。
待てよ。
それならミニスカートで来る必要なんかない。
ハッキリしてる事はただ一つ。
汗の量と比例して俺のムカつきも増してきている。
…。
たかふみ:「…いい加減にしろ、ブス。」
真弓:「別にブスでもいいです。」
たかふみ:「いつまで歩き回れば気が済むんだよ。」
真弓:「確かこの辺りに…。」
真弓は一人で雑木林に入って行く。
日が落ちていた時とはえらい違いだ。
もちろん俺はあとを追わない。
木立の間に見え隠れする真弓を目で追っているだけ。
しかしそれも次第に飽きてくる。
たかふみ:「ふう…。」
暑い。
とにかく暑い。
おまけに蝉の鳴き声もうるさい。
３６０度のサラウンド状態だ。
真弓:「…ありました。」
たかふみ:「何が？」
真弓:「…。」
いきなり真弓は背中をモゾモゾし始める。
真弓:「これ…。」
たかふみ:「はあ？」
差し出されたのは白いブラ。
もちろん脱ぎたてのホヤホヤだ。
たかふみ:「何のつもりだよ。」
真弓:「…預かってください。」
たかふみ:「…。」
理由なんか訊かない。
俺は素直に受け取ってやった。
人肌に温もる感触がちょっと淫靡。
たかふみ:「リュックにしまえばいいのか？」
真弓:「服だけじゃなくてブラも前と同じなんです。」
たかふみ:「…だからどうした？」
真弓:「こっちに来て…。」
真弓が再び手を握ってくる。
俺は変わらず素直な態度。
振りほどく事もせず彼女に引かれて行く。
どうしてかって？
そんなの決まってるさ。
今は主導権を握る事より好奇心のほうが勝ってる。
正直、何が起こるかドキドキもんだ。
真弓:「…ここです。」
たかふみ:「…。」
散乱する小枝に枯葉の山。
だいぶ様変わりしてはいたが、しっかり面影は残っていた。
なんだ。
そういう事かよ。
たかふみ:「ここでまた犯して欲しいわけだ。」
真弓:「…私が？」
たかふみ:「ああ。」
真弓:「誰にですか？」
たかふみ:「俺に決まってるだろ。」
真弓:「…違います。」
真弓は繋いでいた手を、俺の腰に回してくる。
真弓:「…私がこうするんです。」
ざくっ！！
たかふみ:「！？」
しまった。
油断した。
真弓:「私が城崎さんを犯すんです。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「っ…。」
いきなり服を脱ぎ始めた真弓。
そのままタックルする感じで体重を預けてきた。
俺は逆らう事も協力する事もせず、微妙な力加減。
取り敢えずは彼女のしたいようにさせてやる。
どさっ。
たかふみ:「けっこう力があるんだな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「リュックが背中で潰れてるんだけど。」
真弓:「…じっとしてないと酷い目に遭いますよ。」
たかふみ:「おお、恐い。」
真弓がズボンのジッパーを下げる。
ペニスは半勃ち状態。
しかし彼女の指がズボンへ侵入した瞬間、驚くべき速度でムクムク膨らみ始めた。
その膨張率の凄さに真弓はびっくり。
どんどん自分の手に余るサイズとなってくる。
たかふみ:「犯すのだけはやめてくれよぉ。」
真弓:「っ…。」
とてつもなく間の抜けた声。
真弓の眉間に刻まれた皺が深くなる。
真弓:「…ふざけないで。」
たかふみ:「ここへ来た目的がこれなのか？」
真弓:「私、念書を持って来ました。」
たかふみ:「…だから？」
真弓:「城崎さんを犯してから、破ります。」
たかふみ:「へえ…。」
なるほど。
その心意気はいいね。
あんたのジレンマが痛いほど伝わってくるよ。
結局、ここまでしないとケジメがつけられないんだろ？
真弓:「城崎さんなんか、こうしてやるっ…。」
真弓:「っ…んぐっ…んぐっ…はあっ…んっ…んっ…う…。」
ぬちゃっ…。
真弓:「はあっ…んっ…ぐっ…んっ…んっ…はあっ…はあっ…んっ…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「っ…はあっ…。」
じゅるっ…。
真弓:「はあっ…はあっ…ちゅっ…ぅ…っ…はあっ…はあっ…。」
真弓:「んぐっ…はあっ…んぐっ…んぐっ…。」
真弓:「んぐっ…んぐっ…ちろっ…んぐっ…んぐっ…んぐっ…。」
たかふみ:「…そのまま続けたら射精しちゃうぜ。」
真弓:「っ…。」
無言の肯定。
逆に早くそうなるよう陰嚢を掌で包み込んでくる。
真弓:「んっ…うっ…っ…はあっ…はあっ…。」
真弓:「ぴちゃ…んっ…じゅるっ…んぐっ…んぐっ…んっ…。」
真弓:「はあっ…はあっ…んっ…んっ…んっ…んぐっ…んっ…。」
たかふみ:「くぅ…。」
いいね。
感じちゃうよ。
これもあんたが望むようにしてやるさ。
真弓:「はあっ…んっ…んっ…んっ…じゅるっ…じゅるっ…」
たかふみ:「っ…。」
びっくん。
真弓:「う…。」
どくっ。
真弓:「む…ぅ…。」
どっくん…どっくん…どっくん…どっくん…。
真弓:「くっ…ぅ…むっ…ぁ…んっ…んっ…んんっ…ぅ。」
真弓の喉が繰り返し鳴った。
驚いた事に一滴の雫もこぼさない。
白濁した粘液は全て彼女の胃袋だ。
真弓:「うぅ…っ…んっ…。」
真弓はペニスを口から放さず、舌で亀頭を舐め回している。
ちゅう…。
真弓:「んっ…っ…。」
ちゅうっ、ちゅうっ。
たかふみ:「っ…。」
こそばゆい。
ストローのようにペニスを吸われた。
尿道に残る僅かな精液。
それすら彼女は残すまいとしている。
真弓:「う…はぁ…っ…はあっ…ぅ…ん…。」
チラっと俺の顔を見る真弓。
潤む目が色っぽい。
桜色に染まった頬も素敵だ。
真弓:「…大人しくしてなさい。」
たかふみ:「…はいはい。」
真弓:「はい、は一度でいいです。」
たかふみ:「…はーい。」
真弓:「っ…これで済むと思ったら大間違いですから。」
たかふみ:「…。」
凄む真弓。
あんまり恐くない。
ぬちょっ…。
ようやく真弓はペニスを口から放した。
でも根元を握る手はそのまま。
彼女は起こした身体を後ろに反らし、下腹部だけをペニスに近づける。
そっか。
だから尿道の中まで綺麗にしたんだ。
たかふみ:「…凄い格好してるぜ。」
真弓:「っ、じっと…してて…。」
たかふみ:「くくっ…。」
生足だった理由もこれで納得。
真弓は自ら肉ヒダを指で拡げ。
大胆にも濡れそぼる膣口を露わにする。
俺からは全てが丸見え。
木漏れ日の中で見る真弓の淫肉はやたら鮮やかだ。
真弓:「う…。」
彼女は必死になって挿入の角度を探してる最中。
もちろん俺は協力なんかしてやらない。
ぬぷっ…。
真弓:「あ、はぁ…すごい…。」
ぬぷっ…ぐっ…ぎゅう…っ…。
真弓:「っ…大きくて…ぁ…ぅ…。」
…。
なかなか入らなかった。
不器用だな。
ま、それが奥さんの可愛いところだけど。
ずっ…。
真弓:「っ…。」
ぐに…。
真弓:「あ、あれ？」
たかふみ:「…。」
何やってるんだよ。
旦那と騎上位でやらないのか？
どんどんポイントがずれていく。
仕方ない。
俺は僅かに角度を調節してやる。
モゾモゾと身体を動かす真弓が気づかない程度。
必死になって犯そうとしてる彼女への気配りだ。
ずっ…。
真弓:「あっ…くぅ…。」
ずぷぅ…。
真弓:「は、入る…。」
ずぶずぶ…ずぶっ…ずぶっ…。
真弓:「あ…あ…ぁ…っ…。」
ずぶっ…ぬる、んっ。
真弓:「あ、あ～～～～っ。」
膣壁を押し広げながら埋没していくペニス。
ヘナっと座り込んでしまったせいで、子宮を押し上げるほど深く入った。
真弓:「ああっ…ぐっ…ぅ…はあっ…はあっ…。」
ペニスを埋めたまま真弓はハアハア喘ぐ。
そしてそのまま動かない。
それもそのはず。
この体位だと常に亀頭が弱点を突いてる状態。
腰を強く押しつけなくても、簡単にそこへ届いてしまう。
このまま動けばグリグリさせてるのと一緒。
かと言って犯すからには騎上位しか選べない。
たかふみ:「どうしたんだよ、奥さん。」
真弓:「う…ぐ…っ。」
たかふみ:「俺を犯すんだろ？」
真弓:「っ…そ、そうです。」
もの凄い勢いで真弓は立ち上がった。
彼女は脱ぎ捨てた衣服をアタフタと着込み。
揺れる膝を手で押さえながら、ヨロヨロと俺から逃げ始める。
こら。
どこに行くんだよ。
真弓:「あっ…だ、だめ…ぇ…。」
しかしもう手遅れ。
溜まりきった快楽に堪えきれず、近くの樹木へしがみつき。
座り込みそうになる身体を、腕の力だけで必死に支えてた。
真弓:「う…っ…ぅ…。」
たかふみ:「情けないなぁ。」
背後から胸に手を伸ばす俺。
むにっ。
たかふみ:「犯してるあんたが先にイッちゃうなんて。」
真弓:「あ…ぐ…っ…はあっ…はあっ…。」
着込んだばかりなのにシャツは汗でじっとり。
肉感のある膨らみが掌に吸い付いてくる。
どうせならナマ乳に触れたい気分。
それも両手で鷲掴みがいい。
ゆっくり。
とにかくゆっくり。
俺は彼女のシャツをまくり上げていく。
肌を露出せる時はこうしたほうが味わい深い。
真弓:「や、やめて…。」
再び逃げようとする真弓。
本当に往生際の悪い女だ。
変わらず足下はおぼつかない様子。
余韻の残る身体は異様に重たそう。
俺はその様子をニタニタ見てる。
余裕で眺めてる。
たかふみ:「…？」
ちっ。
今度は幹の後ろに隠れやがった。
たかふみ:「…出てこいよ。」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「出てこないからこっちから行くぜ。」
罵声を浴びせながら近づく
足音を忍ばせそっと近づく
たかふみ:「おらおらおらっ！！」
たかふみ:「いい歳してカクレンボしてるんじゃねぇぞっ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「捕まったらどうなるか、わかってるだろうな！！」
かさ…。
真弓:「っ…。」
かさっ、かさっ。
真弓:「い、いや…。」
たかふみ:「みーつけた。」
ぶっとい幹を挟んで俺は真弓と相対した。
それでも彼女は必死に回り込み、伸びてくる腕から逃れようとする。
ったく。
いつまで遊んでるつもりだ？
回り込む度にヒラヒラと揺れるシャツの裾。
身体の動きよりもワンテンポ遅れるその部分を、俺はぎゅっと掴む。
むんずっ。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「…簡単に捕まっちゃったな。」
真弓:「は、放して下さい…っ。」
たかふみ:「いやだね。」
真弓:「放してっ…。」
すぽっ。
たかふみ:「ありゃ。」
手に残ったのは真弓の抜け殻。
お互い一歩も引かなかったせいで、首からすっぽり脱げてしまった。
真弓:「…か、返して。」
たかふみ:「逃げようとする奥さんがいけないんだろ？」
真弓:「っ、城崎さんが手を放さないからいけないんです。」
たかふみ:「わかった、わかった…ほら。」
真弓:「…そこから投げて下さい。」
たかふみ:「地面に落ちたら汚れちゃうぞ。いいからここへ取りに来いよ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「それとも俺がそっちに行こうか？」
真弓:「…私が取りに行きます。」
たかふみ:「じゃ、俺はここでじっとしてる。」
真弓:「…。」
ゆっくり近づいてくる真弓。
一歩足を前へ出す度に、俺の顔色を窺ってる。
僅かな動きで弾んでしまう乳房がいやらしい。
特に今は昼間で、ここは山の中だ。
部屋でドレスを着せた時と同じくらい、別世界の出来事のように思えてくる。
真弓:「そっちが腕を伸ばしてくれたら、もう届きます。」
たかふみ:「…。」
真弓:「あ…。」
渡す寸前にパッと手を放す。
当然、真弓の視線は舞い落ちるシャツへ。
真弓:「きゃっ！！」
俺は前屈みになった彼女をぎゅっと抱きしめた。
そしてそのまま強引に唇を奪う。
真弓:「キ、キスはダメぇっ…。」
言葉を発した瞬間に、舌を奥深く挿し込む。
これでもう彼女は口を真一文字に結べない。
真弓:「んっ…むっ…～っ！！」
真弓は俺の背中をポコポコ叩いてきた。
必死の抵抗。
キスされるのを嫌がってたのは嘘じゃない。
しかしそれができたのも僅かな間だけ。
彼女の舌を強く吸った途端、全身からフっと力が抜けた。
俺が公園のトイレでしようとしてた事。
思った通り真弓はフニャリと腰砕けになる。
女の腔内は第二の性器。
そして俺はキスに関してもテクニシャンだ。
真弓:「んっ…あ…。」
俺は唇を重ねたまま彼女を木に押しつける。
胸を合わせ真弓が動けないよう、しっかり固定。
柔らかな乳房が平らになるくらい押し潰された。
たかふみ:「…。」
俺は背中のリュックにそっと手を伸ばし、荒縄を引っ張り出す。
真弓:「！？」
たかふみ:「相変わらず隙だらけだな。」
真弓:「え…え…？」
ぎりっ…ぎりっ…ぎりっ…。