女:「…。」
たかふみ:「いい加減、正直に言ったらどうなの？」
女:「…本当に覚えがないんです。」
たかふみ:「万引きしたやつは、みんなそう言うんだよ。実際バッグの中に、レジで精算してない商品が入ってたじゃないか。」
女:「私は何もしてません。」
たかふみ:「あんた、シラを切り続ければ俺が根負けして、許してくれると思ってるでしょ？」
女:「やってもいない事を認めるわけには…。」
たかふみ:「じゃあさー、この小瓶は、何なわけ？」
女:「だから、どうしてそんな物がバッグに入ってたのか分からないって、何度も言ったじゃないですか。」
たかふみ:「ふん…。」
どうしてバッグの中に入ってたか、俺は知ってるよ。
そう脳内で呟きながら、心の中でせせら笑う。
あんたは本当に不幸な女だなぁ。
タイミング悪くあのババアと擦れ違った事はもちろん、こうして俺との接点が生じてしまった事が何より不幸だ。
たかふみ:「…２４歳、かぁ。」
女:「…。」
たかふみ:「木暮、真弓さん、ねぇ…。」
俺は俯く女の様子を窺いつつ、免許証を指で弄んでやった。
真弓:「…バッグから出した物、戻してもいいですか？」
たかふみ:「住所メモってないから、まだ戻しちゃダメだ。」
真弓:「…じゃあ、早くメモって下さい。」
たかふみ:「クソ生意気な事を言う前に、まずは「ごめんなさい」だろ？」
真弓:「謝ったら万引きを認めた事になります。」
たかふみ:「あのさー、警察へ電話するって言った時、あんたは俺に何て言ったっけ？」
たかふみ:「それだけは止めてくれ、確かそう言ったよなぁ。後ろめたい事がなけりゃ、お巡りを呼んでも問題ないはず…違うかい？」
真弓:「だって、いきなり警察なんて…私、悪い事をしてないのに…。」
たかふみ:「あんたは悪い事をしたんだよ。バッグの中からこの小瓶が出てきた時、尋常じゃないくらい顔も強ばってたしな。」
真弓:「お、覚えのない物が出てきたら誰だって驚きます。」
たかふみ:「いいか、もう一度言うからよーく聞けよ。知らないの一言で全ての万引き犯を許してたら、店が潰れちまうだろ？」
真弓:「…私は万引き犯じゃありません。」
たかふみ:「そこまで言うなら証明してみろよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「自分が万引き犯じゃない事を証明してみろ。」
真弓:「胡椒を盗むほど生活に困ってないです。」
たかふみ:「ばーか、そんなの無実の理由になるか。経験上、生活苦が原因だったやつはほとんどいないしな。あんた、手癖が悪いって言葉を知らないのかい？」
たかふみ:「つまり、常習犯にとっちゃ性癖みたいなもんさ。スリルだか何だか知らねぇが、万引きすると、ある種の快感を得られるってわけだ。」
真弓:「か、快感って…。」
ネチネチとした言い回し。
いやらしさの感じられる口調に女の顔が強ばった。俺は薄ら笑いを浮かべたまま、俯いた女の顔を下から覗き込む。
たかふみ:「あんたってさ…。」
おっぱい、大きいな
付き合ってる男はいるのか？
たかふみ:「おっぱい、大きいな。」
真弓:「…え？」
予期しない言葉に驚いたのか、女は一瞬大きく目を見開いた。
たかふみ:「くくっ、万引きとは関係ない事だけどね。」
真弓:「…。」
それなら変な事を言うな、とでも言いたげな表情だ。しかしそれを口に出して言わないところを見ると、ある程度は弱い立場である事を自覚してるらしい。
たかふみ:「あんた、付き合ってる男はいるのか？」
真弓:「そんなの、あなたに関係ないじゃないですか。」
たかふみ:「参考までに訊いただけだよ。欲求不満で、手癖が悪くなったのかも知れないしな。」
真弓:「…私がそうだと言うんですか？」
たかふみ:「ばーか、わからないから訊いたんだ。」
真弓:「っ、バカバカ言わないで下さい。」
たかふみ:「へっ、欲求不満な万引き犯の割にはプライドが高い。」
真弓:「わ、私は欲求不満なんかじゃありませんっ。」
なんだ、こいつ。
やたらムキになるじゃねぇか。
たかふみ:「つまり彼氏がいるってわけだ。」
真弓:「…結婚してます。」
たかふみ:「へえ…。」
こんないい女をゲットしやがるとは羨ましい。しかし俺は他人の物ほど、欲しくなる性分だ。
たかふみ:「旦那、どんなやつなんだろうなぁ。」
真弓:「そ、それこそあなたに関係ないです。」
たかふみ:「くくっ、旦那がいるなら迎えに来てもらおうと思ってさ。もっともあんたが素直に罪を認めたら、考え直してやってもいいけど…。」
真弓:「…。」
女の掌が一気に汗ばむ。
変わらぬ態度を装いながらも、拳が握られる僅かな腕の動き。
それを俺は見逃さない。
たかふみ:「警察と旦那、どっちがいい？」
真弓:「…冗談はやめてください。」
たかふみ:「冗談ねぇ…」
おっと。
弄んでいた免許証を、わざと床に落とす。
真弓:「…？」
たかふみ:「拾っていいかい？」
真弓:「…どうぞ。」
たかふみ:「じゃあ遠慮無く。」
真弓:「ち、ちょっと…。」
無遠慮にテーブルの下へ潜り込む俺。当然女は自分の下半身に視線を感じ、慌てて立ち上がろうとする。
たかふみ:「…動くな！！」
真弓:「う…。」
ドスの利いた声に動きがピタリと止まった。今まで女を恫喝する事に明け暮れた、付け焼き刃でない俺ならではの迫力だ。
たかふみ:「…逃げる気か？」
真弓:「ち、違います。」
たかふみ:「じゃあ、どうして立とうとするんだよ。」
真弓:「…早くテーブルから出て下さい。」
たかふみ:「あんた、冗談はやめてくれって言ったよな。」
真弓:「え？」
たかふみ:「警察か旦那を呼ぶ話さ。あれが冗談に聞こえるって事は、よほど今回の事を軽んじてるか、お目出度い性格をしてるか、そのどちらかってこった。」
たかふみ:「あんたに反省する様子がなけりゃ、こっちだって穏便には済まさないぜ。ま、どんな結末を迎えようと俺の知った事じゃないけどねぇ。」
真弓:「…。」
ネガティブな話をして女を追い詰める
このまま居丈高な態度で女を萎縮させる
たかふみ:「…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「俺がテーブルから出て、ほっとしただろう？」
真弓:「…しました。」
たかふみ:「俺はあんたの望みを叶えてやった。今度はそっちが素直になる番だ。」
真弓:「私は最初から正直に話をしてます。」
たかふみ:「あんた、けっこう近所に住んでるんだな。」
真弓:「…だ、だから何ですか？」
たかふみ:「グリーンハイツって、確か、どこぞの公舎だろ？」
真弓:「…もう免許証を返して下さい。」
たかふみ:「あんた専業主婦かい？」
真弓:「…そうです。」
たかふみ:「つまり旦那が地方公務員ってわけだ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「不景気極まりない今のご時世に、いいツレをゲットしたじゃないか。あんた、勝ち組かもな…今のところは。」
真弓:「今のところ、って…。」
たかふみ:「意味は自分で考えろ。」
真弓:「何か言いたい事があるなら、はっきり言えばいいです。」
たかふみ:「ふん、他人の口には蓋ができないって事だよ。悪い噂ほど、あっと言う間に広がるのが世の常じゃないか。」
真弓:「わ、悪い噂…ですか？」
たかふみ:「あんたが罪を認めようと認めまいと、こうして詰め所に連れて来られただけで、すでに悪い噂が立つ可能性もある。」
真弓:「あなたが誰かに言いふらさない限り、悪い噂なんか立つはずがありません。」
たかふみ:「もちろん俺は誰にも言わない。でもあんたがここに連れて来られた時、店で働いてるおばちゃんが、見てないとも限らないしねぇ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「詰め所へ連れて来られる客が何をしたか、深く考えなくても容易に想像はつくさ。多少ボケの入ったおばちゃんでもな。」
真弓:「…そんなの困ります。」
たかふみ:「まあ、俺の立場ならどうにでもできるけどね。勘違いで、こっちが詫びを入れたという事にもできるし…。」
真弓:「本当に勘違いの話なんですから、みなさんにそう言って下さい。」
たかふみ:「だからさ、その態度が話を穏便に済ませない原因なんだよ。あんた、自分のバッグから小瓶が出てきた事は認めただろ？」
真弓:「…理由はわかりませんけど。」
たかふみ:「じゃあ、俺以外の人間に無実を証明する自信は？」
真弓:「そんなの、やってないと言うしかないです。」
たかふみ:「俺が事の次第を第三者に伝えたとする。つまり、外に出ようとしたあんたのバッグから、精算してない胡椒の瓶が出てきた…。」
たかふみ:「その事についてはあんたも認めている。でも何故か私は悪くないの一点張りだ。逆の立場ならその言葉を信じられるかい？」
真弓:「…。」
たかふみ:「お互いに歩み寄らないと、この話は終わらないんだよ。あんた、公舎住まいじゃ簡単に引っ越せないだろ？」
真弓:「…どうすれば穏便に済むんですか？」
たかふみ:「奥さんは悪い人じゃなさそうだしな。今回は出来心という事にして、一筆書くだけで済ましてやるさ。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「あんたは万引きした部分を認める。俺は警察も旦那も呼ばず、ここだけの話で済ませる。これでフィフティフィフティだ。」
真弓:「…書くだけで帰れる？」
たかふみ:「ああ、今なら夕食の支度も間に合うぜ。俺も立場上、何もせず無罪放免ってわけにはいかないんだよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「この紙に万引きした事と、詫びの言葉を書きな。もちろん住所と名前もだぞ。ハンコがないなら拇印でいい。」
真弓:「そうすれば何もなかった事に…。」
たかふみ:「おばちゃん達には俺がうまく言っとくさ。」
女は差し出したペンを渋々握る。
たかふみ:「ほら、免許証も返してやるよ。」
真弓:「あ、はい…あっ。」
たかふみ:「…。」
再び免許証がテーブルの下に落ちた。
もちろん、わざとだ。
どうしてそうしたのか、女も薄々気づいている。
たかふみ:「また拾ってもいいかい？」
真弓:「…。」
たかふみ:「いきなり耳が遠くなったみたいだな。」
真弓:「…私が拾います。」
たかふみ:「あんたは一筆書く事を優先しな。俺は短気だから、チンタラしてると気が変わる可能性だってあるかも…。」
真弓:「い、意地悪な事を言わないで下さい。」
たかふみ:「いいか、俺には隅々まで調べる権利があるんだ。でもそれじゃあんたが可哀想だから、カバンの中だけで済ませてやった。」
たかふみ:「その上、話を穏便に済ませようとしているんだぜ。免許証ぐらい拾わせてくれたって、バチは当たらないと思わないか？」
真弓:「あ…。」
たかふみ:「…。」
俺は女の返事も聞かず、テーブルに潜り込んだ。
もちろん逆らえない事を見切った上での行動だ。貞操観念はけっこう強そうだが、こいつは話を振り出しに戻すほど、馬鹿な女じゃない。
たかふみ:「ほら、早く書き始めろよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「それでいい。」
ボールペンの先端が紙へ当たる音。
テーブルの裏側からコツコツ聞こえてくる。
たかふみ:「（…たまらねぇや）」
俺は免許証の存在など忘れ、女の下半身に見入っていた。
短いスカートを穿くだけの事はある。
脚のラインがすこぶる綺麗だ。
太股の肉付きもちょうど良い。
むっちりとしていながらも、引き締まった感じがする。
そして何よりストッキング越しに見える下着。
太股をいくら合わせても隠しようがない。
この女は土手が高いのか？
▼の部分がやたらいやらしく盛り上がっている。
たかふみ:「…。」
本来なら無言で眺めるのが一番だろう。
余計な会話は見られているという意識を削ぐ。静寂こそ、女の羞恥心を煽りまくる最上の演出だ。
しかし俺はこの女に強く惹かれ始めている。免許証から得られた情報だけでは、とても好奇心を満たす事ができない。
たかふみ:「あんたさ…。」
いつ結婚したんだ？
いつも下着は白なのか？
旦那とはどこで知り合ったんだよ
新婚なら毎晩ヤッてるんだろ？
胸のサイズを教えてくれよ
旦那の年齢は？
旦那の職業は？
旦那の名前は？
なんか精子臭ぇな
たかふみ:「いつ結婚したんだ？」
ボールペンを走らせる音が一瞬、止まった。
たかふみ:「ばーか、書きながら答えりゃいいんだよ。」
真弓:「…半年前です。」
たかふみ:「へえ、新婚ホヤホヤじゃないか。ようするに、若妻ってわけだ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「いつも下着は白なのか？」
真弓:「…。」
女は何も答えない。
代わりに溜息が聞こえてきた。
たかふみ:「教えてくれたっていいじゃないか。」
女は無言のままだ。
俺ごときには教えたくないという事か。
まあいい。
そのうち、こいつの嗜好は嫌でもわかる。
たかふみ:「旦那とはどこで知り合ったんだよ」
真弓:「…。」
たかふみ:「あんた、世間話もできないんだなぁ。近所づきあいがヘタクソだと、楽しい新婚生活を送れないぜ。」
真弓:「あの、いつもそんな口調なんですか？」
たかふみ:「まともなお客様に対しては丁寧さ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「いいから答えろって。」
真弓:「…知り合ったのは仕事先です。」
たかふみ:「くくっ、ありがちな話だな。まあ、物欲しそうにヨダレを垂らした雄雌にとっちゃ、仕事場も大切な出会いの場ってわけだ。」
真弓:「…どう思おうとあなたの自由ですから。」
たかふみ:「嫌味たっぷりの言葉に反目するより、とにかく一筆書き終えて、早くこの場を離れたい、ってか？」
真弓:「…。」
どうやら図星らしい。
たかふみ:「新婚なら毎晩ヤッてるんだろ？」
真弓:「…。」
再びボールペンを走らせる音が止んだ。
真弓:「あの、いい加減にしてもらえませんか？」
たかふみ:「くくっ、あんたもけっこう短気なんだな。」
真弓:「失礼な事を訊かれたら、誰だって…。」
たかふみ:「思い浮かんだ事を訊いただけじゃないか。それとも訊かれて失礼と思うくらい、回数をこなしてるのか？」
真弓:「あ、あなたって人は…。」
たかふみ:「はいはい、私が悪うございましたよ。万引き犯に叱られるなんて、俺もずいぶん落ちたもんだな。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「じゃあ、胸のサイズを教えてくれよ。」
真弓:「…。」
予想通り女は何も答えない。
今度は溜息すら聞こえてこなかった。
たかふみ:「もう少し大きな声で訊いてやろうか？」
真弓:「けっこうです。」
たかふみ:「じゃあ答えな。」
真弓:「…いやらしい男。」
たかふみ:「ブツブツ呟かないで、大きな声で言えよ。あんたに何を言われようと、俺は全然傷つかないからさ。」
真弓:「…。」
再び沈黙が訪れる。
立場の弱さを自覚していても教えたくない事らしい。
まあいい。
そのうち、胸のサイズどころか乳首の大きさだって知る事になる。
たかふみ:「旦那の年齢は？」
真弓:「…。」
たかふみ:「…ここに呼んで訊いたほうが早いか。」
真弓:「そ、そんなの約束と違います。」
たかふみ:「あのさ、本来なら旦那に直接訊く事を、あんたに質問してやってるんだ。それくらい説明しなくても理解しろよ。」
真弓:「主人の歳なんか訊いて、どうするんですか？」
たかふみ:「何なら一筆書く内容に含めたっていいんだぜ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「口で言うのと書いて残すのと、どっちがいい？」
真弓:「それは…。」
たかふみ:「俺は興味半分で訊いただけなんだよ。」
たかふみ:「ただ事ある毎に反目するから、フィフティフィフティの意味がわかってないのかと、つい俺もムキになっちまう。」
真弓:「…。」
たかふみ:「旦那の年齢、書くか？」
真弓:「…主人は３０歳です。」
たかふみ:「へえ、あんたより６つも上か。何となく年下好みって感じがしたけど、違うんだな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「旦那の職業は？」
真弓:「…。」
たかふみ:「また同じ事を言わせるつもりかよ。」
真弓:「なんか主人に迷惑がかかる気がして…。」
たかふみ:「だから興味半分で訊いてると言っただろ？　もっとも旦那が警察官だったら、興味半分で済む話じゃなくなるが…。」
真弓:「どう済まなくなるんですか？」
たかふみ:「とても穏便になんか済ませられない。ちゃんと正規の手続きを踏んで処理しないと、後々こっちが墓穴を掘りそうだ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「くくっ、期待してた答えと違ったか？」
真弓:「別に期待なんか…。」
たかふみ:「で、旦那は何屋さんなんだよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「こりゃ、書いてもらったほうがいいみたいだな。」
真弓:「っ…主人は電力関係の仕事です。」
たかふみ:「へえ、公共事業がらみってわけか。わかった、お役所が何か許可を与えたりする、アレだろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「って事は、接待とかたくさんあるんだろうなぁ。」
真弓:「細かい事はよく知りません。」
たかふみ:「思いっきり民間業者を虐めてたりして。」
真弓:「…主人は真面目な人ですから。」
たかふみ:「そりゃあ結構。人間、真面目が一番だ。俺みたいに、ね。」
真弓:「…。」
たかふみ:「旦那の名前は？」
真弓:「…。」
たかふみ:「あんた、学習能力がゼロだな。」
真弓:「…アキオ。」
たかふみ:「聞こえないよ。」
真弓:「木暮、明夫…。」
たかふみ:「なんて呼んでるんだ？」
真弓:「え？」
たかふみ:「だから、旦那を呼ぶ時の話だよ。」
真弓:「あ、あなた、って。」
たかふみ:「で、旦那はあんたを何て呼ぶんだ？」
真弓:「…普通に名前で。」
たかふみ:「おい、真弓…って？」
真弓:「そうです。」
たかふみ:「羨ましいねぇ。新婚ホヤホヤのカップルで、あなた、真弓、で呼び合うかぁ。幸せ真っ盛りって感じだな。」
たかふみ:「俺なんか狭いアパートで一人暮らしだからさ。旦那と歳はそう変わらないのに、どうしてこうも違うのかねぇ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「なんか精子臭ぇな。」
真弓:「え？」
たかふみ:「あんた、ヤッたあとに風呂へ入ってるか？」
真弓:「い、いい加減にしてっ。」
がたっ。
真弓:「…。」
たかふみ:「…悪いがトイレは後にしてくれよ。」
真弓:「書き終わりました。」
たかふみ:「そうかい、どれ…。」
真弓:「…拇印もちゃんと押しましたから。」
たかふみ:「不満タラタラの顔だな。」
真弓:「別に。」
たかふみ:「くくっ、まあいい。」
真弓:「免許証を返して下さい。」
たかふみ:「住所が間違ってないか見比べてるんだよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「大変良くできました。ほら、免許証、返すぜ。」
真弓:「ちゃんと約束は守ってくださいね。じゃあ、私は帰らせてもらいます。」
たかふみ:「ふん…。」
女は会釈もせず部屋から出て行った。
ボールペンも先が出たままだ。
たぶん二度とこの店に来ないつもりだろう。
偶然、街で擦れ違っても間違いなく完全無視だ。
金輪際、俺とは関わるつもりはない。
無理だね。
俺との縁は切れないよ。
一筆書いた事が更なる不幸の始まりなんだから。
真弓:「私、帰ります。」
たかふみ:「この野郎、まだ万引きした事しか書いてないじゃねぇか。詫びと住所と名前、それに拇印だって…。」
たかふみ:「この野郎、万引きした事と詫びしか書いてないじゃねぇか。住所と名前、それに拇印だって…。」
たかふみ:「名前を書かずにおしまいか？」
真弓:「…。」
たかふみ:「名前を書いて拇印も押せ。」
たかふみ:「おい、拇印を押し忘れてるぞ。」
真弓:「あとはそちらで好きにして下さい。警察へ電話するなら、ご自由にどうぞ。」
たかふみ:「何だと？」
真弓:「免許証を返して。」
たかふみ:「いやだね。」
真弓:「なら、盗まれた事にして、紛失届を出します。」
たかふみ:「けっ、あとで後悔する事になるぞ。」
真弓:「後悔したくないからそうするんです。あんたとここにいると、身の危険を感じますから。」
たかふみ:「（ふん、どうしてくれよう…）」
深追いせずにここは引き下がる
生意気な女は強姦するしかない
たかふみ:「帰りたいなら勝手にしな。ただし、このままで済むと思うなよ。」
たかふみ:「俺はヘビのようにしつこい性格をしてるんでねぇ。あんたがこの店へ来るたび、二度と万引きをしないよう、後ろをつけ回してやるさ。」
真弓:「二度とこのお店には来ません、さよならっ。」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「ふん、それなら他の店でも同じ事をしてやる。」
俺は目に焼き付けた免許証の住所を、すぐ書き留めた。
家さえわかればもう逃げられない。万引きをした証拠は何も残ってないが、もはやそんなものは不必要だ。
あとは気が済むまでつきまとってやるだけ。
そうとも、あの女がノイローゼになるくらい、ジクジクと陰湿に虐め続けてやる…。
たかふみ:「身の危険、ねぇ。」
たかふみ:「どっちが偉い？」
真弓:「え？」
たかふみ:「俺とあんたと、どっちが偉い？」
真弓:「どっちが偉いって言われても…。」
たかふみ:「わからないなら教えてやる。あんたはクソ万引き犯で、俺はこの店の主任だ。つまり立場的にはあんたより遙か上って事さ。」
真弓:「クソ万引き犯なんて、言い方が酷すぎますっ。それに話をするなら、ちゃんと私の前へ座ってからにして下さい。」
たかふみ:「いい加減にしろよ、このクソ万引き女。お前、俺に対して意見できる立場だと思ってるのか？」
真弓:「立場とかそういう事じゃないでしょう？　何をしてるのか知りませんけど、いつまでもテーブルの下にいるのは、おかしいじゃないですか。」
たかふみ:「へえ、何がおかしいか教えて欲しいもんだな。」
真弓:「…どこを見てるか容易に想像がつくわ。」
たかふみ:「ふん、よほどご不満なのか口調まで変わりやがった。そんなに嫌なら、座っただけでパンツが見えるスカートを穿かなけりゃいいんだ。」
たかふみ:「人妻の癖に色気をプンプンさせやがって。この様子だとお前が生んだガキは、誰の種かわかったもんじゃねぇや。」
がたっ。
真弓:「…。」
たかふみ:「俺は動くなと言ったはずだ。」
真弓:「人間のクズ。」
たかふみ:「何だと？」
真弓:「私、子供はいません。」
たかふみ:「なるほど、だから色気をプンプンさせて、仕込む種を物色してるわけか。少なくとも短いスカートについちゃ、辻褄が合った。」
真弓:「何とでも言って下さい。私、もう帰らせてもらいます…警察を呼びたいなら、御自由にどうぞ。」
たかふみ:「けっ、あとで後悔する事になるぞ。」
真弓:「後悔したくないからそうするんです。あんたとここにいると、身の危険を感じますから。」
たかふみ:「（ふん、どうしてくれよう…）」
深追いせずにここは引き下がる
生意気な女は強姦するしかない
たかふみ:「帰りたいなら勝手にしな。ただし、このままで済むと思うなよ。」
たかふみ:「俺はヘビのようにしつこい性格をしてるんでねぇ。あんたがこの店へ来るたび、二度と万引きをしないよう、後ろをつけ回してやるさ。」
真弓:「二度とこのお店には来ません、さよならっ。」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「ふん、それなら他の店でも同じ事をしてやる。」
俺は目に焼き付けた免許証の住所を、すぐ書き留めた。
家さえわかればもう逃げられない。万引きをした証拠は何も残ってないが、もはやそんなものは不必要だ。
あとは気が済むまでつきまとってやるだけ。
そうとも、あの女がノイローゼになるくらい、ジクジクと陰湿に虐め続けてやる…。
たかふみ:「身の危険、ねぇ。」
真弓:「！？」