真弓:「っ…ぐっ…ぅ…っ…ぅ…っ…。」
たかふみ:「…。」
蛇口を少し開け過ぎたか？
俺はアナルポンプを押しながら注意深く観察。
大丈夫。
真弓は苦しみながらも、ちゃんと飲み込んでる。
真弓:「んぐっ…うっ…うっ…っ…うっ…。」
上の口から水道水を直に。
下の口からはバケツに溜めたぬるま湯。
拷問に等しい行為が真弓の身体を痙攣させた。
額には脂汗。
彼女は注入される物を、お腹に溜めるしかない。
真弓:「んっ…くっ…んっ…うっ…うっ…うっ…！！」
目をカッと開き。
真弓はもう瞬きすらしなくなっている。
真弓:「ん、んっ…んっ…ぐっ…うっ…うっ…うっ…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「んっ…んっ…う…っ…んっ…んっ…うっ…っ…っ…。」
次第に膨れてくるお腹。
ちょうど妊娠５ヶ月といったところだ。
まだいける。
簡単に人間の身体はぶっ壊れない。
真弓:「んっ…くっ…んっ…んっ…んっ…んっ…んっ…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「う、うーっ…んっ…んっ…くっ…ぅ…ぅ…っ…っ…。」
バケツのおかわりはこれで２杯目だ。
思ったよりドレスが伸びる素材で良かった。
このまま臨月近くまで仕上げてやりたい。
ハラボテ姿の新婦なんて素敵じゃないか。
想像しただけで顔がニタついてくる。
真弓:「んぐっ…ぅ…。」
ごくっ…ごくっ…。
真弓:「んっ…んっ…うっ…うっ…うっ…ぁ…っ…。」
…。
たかふみ:「…。」
真弓:「うっ…ぅ…。」
そろそろ限界かも。
お腹はたぷんたぷん。
ちょっと動いただけで、水風船のように揺れる。
真弓:「く…はぁ…。」
たかふみ:「…気分は？」
真弓:「…苦し…い…。」
たかふみ:「…だよな。」
俺はアナルポンプから手を放した。
逆流弁がついているから、栓をされているも同然だ。
ケツから抜かない限り溜まった水を放出できない。
しかし万が一の事も考え、俺は衣服を脱ぎ始める。
どうせ噴き出す物を浴びるなら、直に素肌で受け止めてやりたい。
たかふみ:「体重が倍くらいになってるかも。」
真弓:「っ…。」
片手でシャツのボタンを外し、空いた手で真弓の腹を撫でる。
感触は思った以上に硬く、パンパンだ。
たぶんドレスの布地が伸張してるからだろう。
張り詰める表面にヘソの位置までハッキリわかった。
あれだけ豊満な乳房が今は目立たない。
そして何より凄いのは彼女の陰部だ。
触れずとも指を使って開いてるよう。
尋常でない内側からの圧力に、谷間がパックリと割れている。
いつもなら清楚に隠れる肉ヒダも、今はその根元まで晒されていた。
もちろん陰核の皮は根元まで剥かれ、中の粒が痛々しいくらい飛び出てる。
いやらしい。
とてつもなく淫らだ。
たかふみ:「あんたのオマンコ、凄い事になってるぜ。」
真弓:「く、苦しい…助けて…。」
たかふみ:「ああ、助けてやるとも。」
俺はたぎりきったペニスを握り。
その先端を濡れそぼる膣口へ挿し入れる。
ぬぷ…。
真弓:「あぐっ…ぅ…。」
ぐっ…ぐっ…ずぶ…。
真弓:「い、いやぁ…それ、助けてくれた事に…なりません…。」
信じられないほどの圧迫感。
膣が拡げられる事を、膨れる腹が許さない。
四方八方からペニスが強烈に締め付けられる。
真弓:「は、はう…ぅ…。」
間一髪のタイミング。
栓をされた事で真弓は安心したのだろう。
溜め続けた快楽を吐き出すように頂点へ上り詰める。
びくびくっ。
真弓:「い、いく…っ…ぅ…。」
びっくん。
真弓:「あ、あっ…あっ…凄いぃぃ…っ…っ。」
よほど気持ち良いらしい。
膣のうねりが半端じゃなかった。
尻穴に挿した指までぎゅうぎゅう締めつけられる。
真弓:「あはっ…っ…くっ…はあっ…はあっ…うぅ…。」
彼女はずっと歯を食い縛ったまま。
異様な状態で絶頂を与えられたせいか、なかなか快楽の波間から抜け出せない。
真弓:「あ、くぅ…はあっ…はあっ…ご主人様…ぁ…。」
たかふみ:「…指を抜くぞ。」
真弓:「っ、まだだめぇ…お願い…指はそのまま…っ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「ふん…。」
ずぶっ。
真弓:「くぅ…。」
たかふみ:「…間に合って良かったな。」
真弓:「あ、ありがとう…ございます…。」
ぐっ…。
真弓:「う…。」
ぐっ…ぐっ…。
真弓:「っ、ご主人様…指をそんな奥に…い、いやですぅ…。」
たかふみ:「…。」
出来る限り深く、だ。
俺は指の根元まで尻穴に挿し込み、直腸へクリームを塗りたくった。
真弓:「んっ…はぁ…っ…んっ…。」
たぶん真弓は悪戯されてるとしか思ってない。
許容範囲は前と変わっていても、相変わらずこいつは隙だらけ。
俺の意に添うよう自ら仕向けてくれる。
たかふみ:「…四つん這いになれ。」
真弓:「え？」
たかふみ:「手でペニスをシゴかれるのは嫌なんだろ？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「希望通り、お前の身体を使って射精してやるさ。バックなら尻穴を塞いだまま腰を動かす事もできる。」
真弓:「…。」
弱々しいながらも素直に頷く真弓。
もう少しゴネると思ったのに。
半端じゃなく自分をズリネタにされるのが嫌らしい。
真弓:「う…。」
俺は真弓の身体を横に向け、拘束してた両腕を解いた。
あとは自分の力で何とかなるだろう。
尻から指を抜く事のできない俺のほうが、今はよほど不自由だ。
真弓:「っ…か、身体が重たい…。」
彼女は四つん這いになろうと、懸命に手足を踏ん張り始める。
その動きは本当に身重な妊婦のよう。
仰向けの時より一層お腹も膨らんで見えた。
たかふみ:「…おねだりしろ。」
真弓:「っ…ご主人様のペニスを真弓にください…。」
たかふみ:「今日も中に出していいのか？」
真弓:「そ、それは…。」
たかふみ:「まだ大丈夫だろう？」
真弓:「っ、でも…あの…絶対じゃ、ないから…。」
たかふみ:「…そう言うと思った。」
ぬぷっ…。
真弓:「あっ…。」
突っ込んでいた指を第一関節まで引き抜く。
たかふみ:「尻の穴に力を入れな。」
真弓:「ど、どうしてですか？」
たかふみ:「代わりにこっちで栓をするからだよ。」
ぬぷっ…めりっ…。
真弓:「はうっ…ぅ…！！」
俺は亀頭をヒクつくアヌスに押しつけた。
漏れる恐怖に彼女もお尻を逃がせない。
もちろん指とは全てのサイズが桁違いだ。
真弓の協力がなければ、そう簡単には入らない。
たかふみ:「…もう力を抜いていいぜ。」
真弓:「ご主人様ぁ…。」
たかふみ:「何だ？」
真弓:「…っ、そんな太いの入りません。」
たかふみ:「そうかなぁ。」
ぐっ…ぅ…。
真弓:「あっ…あ…い、いや…っ…。」
たかふみ:「ほら、どんどん尻の穴が拡がっていく。」
めりっ…めり…めりぃ…。
真弓:「あうっ…だ、だめっ…入らない…入るわけ、ない…。」
めりっ…ずぶ…。
真弓:「ひっ…ぃ…ご主人様は嘘つきです…ぅ。」
たかふみ:「…俺がどんな嘘をついたんだよ。」
真弓:「っ、後ろからならお尻の穴を塞いだまま、腰を動かせるって…。」
たかふみ:「くくっ、指で塞ぐとは言ってないだろ？」
真弓:「そ、そんなぁ…。」
ぐにっ…めりっ…めりっ…。
真弓:「うくっ…っ…裂けちゃう…ぅ…。」
たかふみ:「クリームをたっぷり塗ったから、だいぶ柔らかくなってるけどね。」
ぐっ…ぐぐっ…ずぶっ…。
真弓:「あ、はあ…ぁ…っ。」
たかふみ:「…真弓。」
真弓:「…は、はい。」
たかふみ:「身体から力を抜いて、ペニスを受け入れろ。」
くちゅ…ぐっ…めり、めり…っ…。
真弓:「あ、あ～っ…入るぅ…っ…はぁ…っ…ぅ…っ…。」
真弓:「くぅ…。」
膣とは全く違う感覚。
その窮屈さに思わず声が洩れた。
こいつはマンコだけじゃなくアヌスも最高だ。
真弓:「あぐっ…あぐっ…っ…うう…っ…。」
ばびゅっ！！
真弓:「あ、はっ…っ…出た…精液、出た…いく、いく…イクぅ…。」
びゅっ、びくっ、びゅっ、びくっ、びゅっ、びっく…ん…。
真弓:「はぁぁぁぁぁ…っ…気持ちいい…っ…凄い…凄い…ご主人様ぁ…。」
たかふみ:「く…は…っ。」
びゅっ…びくっ…どくっ…びくっ…。
真弓:「あう…ぅ…はあっ…はあっ…お腹が温かい…はあっ…はあっ…？」
くちゅ…ぴゅっ…ぅ…。
真弓:「あ…。」
快楽の余韻さめやらぬなか。
いきなり真弓のお腹がゴロゴロ鳴り始めた。
まるでギリギリまで水を注がれていたコップのよう。
最後の一雫が許容の限界を突破させ。
ヌメる分泌物と共にペニスを押し出してくる。
真弓:「ご、ご主人様っ…。」
まかせろ
こりゃマズい
たかふみ:「…まかせろ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「こりゃマズい。」
真弓:「っ…。」
俺はペニスを突き刺したまま真弓を抱き起こす。
彼女の体重プラス腹に含ませた水。
ヘタをしたら８０キロぐらいあるんじゃないだろうか。
真弓を持ち上げてトイレへ
真弓を四つん這いのままトイレへ
たかふみ:「尻の穴から力を抜くな。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「っ…。」
抱き起こした真弓の膝裏に手を入れ、俺は渾身の力で一気に持ち上げる。
ちょっと足がヨロヨロ。
でもこうすればペニスを押し返す力にも負けない。
俺は真弓を抱えたまま転ばないようトイレへ。
幸運にも彼女は最初からオシッコをさせるような格好。
あとは便座の中心に繋がる部分をもっていき、栓となっているペニスを抜いてやるだけだ。
たかふみ:「…動くなよ。」
ぬるっ…ん…。
真弓:「あっ…すぐ出ちゃいます…は、恥ずかしいっ…見ないで…ぇ…。」
ぴしゃっ、ぴゅっ、ぴゅっ、しゃぁぁぁ…ぁ…。
真弓:「ご主人様ぁ…。」
真弓は激しい羞恥に身体を悶えさせた。
俺は彼女の臀部を便座に近づけ、飛沫が飛ばないよう気を付ける。
みるみる凹んでいく真弓のお腹。
よく我慢できたと思えるほど排泄の勢いも凄まじい。
真弓:「や、やだ、匂いが…息、止めて下さい…こんなの、いやぁ…。」
…。
……。
………。
たかふみ:「…。」
どう考えても持ち上げる事なんか無理だ。
俺は彼女の背中を押して、四つん這いの格好に戻す。
真弓:「ど、どうするんですか？」
たかふみ:「このままトイレへ行くんだよ。」
そうする事が当然のように、俺は尻をペシペシ叩いた。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…早く。」
真弓:「は、はい。」
タイミングを合わせないと、ペニスが抜け落ちてしまう。
彼女の臀部に自分の腰を密着させ。
とにかく隙を作らないよう気を付ける。
二人まとめてとてつもなく滑稽な姿。
たぶん真弓もそう思ってるに違いない。
真弓:「ん…。」
まずは和室からリビングへ。
腹ボテのせいか彼女の動きは牛のように遅い。
普通に歩けば数秒もかからないトイレが、やたら遠く感じた。
しかし排泄の恐怖に真弓は気ばかり焦る。
最初は同調していた二人の動きも、一度乱れるとなかなか元に戻らない。
真弓:「あ…だ、だめ…。」
たかふみ:「っ…。」
トイレまであと少し。
真弓:「ご、ご主人様…出ちゃうぅ…。」
乱れたタイミングはずっとそのまま。
ペニスは半ば抜けかけた状態。
加えてお腹に溜まる物が亀頭を押し出しにかかる。
まかせろと言った割には、けっこう情けない状況だ。
ちゅっ…ぷ…ぴゅっ…ぴゅっ…。
真弓:「や、やんっ。」
もうだめだ。
たぶん真弓もそう判断したのだろう。
ペニスが抜ける事もかまわず立ち上がり、お尻を押さえながらトイレに駆け込む。
ぴしゃっ、ぴゅっ、ぴゅっ…しゃあぁ…っ。
真弓:「ああぁ…っ…出ちゃう…ぅ…。」
彼女は周囲に飛沫を散らしながら、慌てて便座へ臀部を押しつけた。
真弓:「あはっ…くっ…ぅ…。」
しゃあっ…しゃああ…ぁぁ…っ…。
みるみる凹んでいくお腹。
今まで我慢できたのが不思議に思えるほど、排泄の勢いは凄まじい。
真弓:「や、やだ、匂いが…息、止めて下さい…こんなの、いやぁ…。」
…。
……。
………。