真弓:「っ…。」
真弓はおっかない視線で精一杯の抗議。
でもその表情とは裏腹に足が震えてる。
たかふみ:「さてと…。」
真弓:「…ロープを解いて下さい。」
たかふみ:「無駄だとわかってる事を口にするなよ。今度は、こっちが奥さんを好きにしてやる番だ。」
俺は舐めるように真弓を眺めた。
両腕は後ろ手。
無理にコジれば胸の縄目が深くなる。
今回はそれくらい縛り方もキツい。
ぷっくり突き出した乳房。
あれほど柔らかかった膨らみが、青筋を浮かすほど硬くなってる。
たかふみ:「それにしても不思議な事をするよなぁ。本気で俺に仕返しをしよう、ってわけじゃないだろうし…。」
真弓:「っ…。」
返事をする代わりに真弓は目を逸らす。
ようするに図星って事だ。
たかふみ:「まあ、あんたの気持ちもわからなくはないけどね。」
真弓:「…。」
奥さんが初めて絶頂を与えられた、この場所。
あんたは俺に拘る原因が、ここで作られたと思ってる。
だから奥さんはレイプした俺を装い。
立場を入れ替え記憶のリセット。
必死だね。
わざわざ服や下着まで同じに揃えてさ。
そこまでやれば決心が固まると思ったんだろ？
気持ちの整理がつけられると思ったんだろ？
残念でした。
そんなの関係ない。
その程度の話ならジレンマには陥らない。
あんたが拘ってるのは俺の存在そのもの。
もう快楽だけの問題じゃないんだ。
たかふみ:「…奥さんは何も変われないよ。」
真弓:「ど、どうして？」
たかふみ:「どうしても。」
俺はリュックを地面に置き。
すぐ物が取れるようファスナーを全開にする。
真弓はすでに身動きが取れない状態。
中を見られようと、もう関係ない。
まず取り出したのは長目のロープ二本だ。
俺のする事を逐一目で追っていた真弓。
今度はどこを縛られるのかと顔を強ばらせる。
真弓:「っ…私に近づかないで下さい。」
たかふみ:「そう言いながらもドキドキしてるだろ。」
真弓:「も、もちろんしてます。」
たかふみ:「どうしてそうなる？」
真弓:「っ、何をされるのか恐いからです。」
たかふみ:「それはあんたが思い込もうとしてるほうの解釈。」
話しながら真弓の左膝にロープを巻き付けた。
もちろん暴れないよう釘を刺す言葉も忘れない。
大人しくしてないと、一人で帰っちゃうぜ
大人しくしてないと、旦那を連れて来るぞ
たかふみ:「大人しくしてないと、一人で帰っちゃうぜ。」
真弓:「う…。」
日が落ちた時の事を想像したのだろう。
今の言葉は思った以上に効果的だったらしい。
おかげで簡単に結び目を作る事ができた。
たかふみ:「大人しくしてないと、旦那を連れて来るぞ。」
真弓:「…主人は出張中です…。」
たかふみ:「あ、そっか。」
ちょっとマヌケだったな。
まあいい。
呆れられている隙に結び目は作る事ができた。
たかふみ:「ドキドキしてるのは恐怖だけじゃないだろ？」
真弓:「…それ以外の理由なんか考えられません。」
たかふみ:「あるよ。」
真弓:「な、何ですか？」
たかふみ:「奥さんは俺のする事が大好きだから。」
真弓:「っ、馬鹿な事を言わないで…」
あっ。
俺は頭上の枝にロープを投げかけ、垂れ下がった先端を強く引っ張る。
真弓:「し、城崎さんっ。」
たかふみ:「無理に逆らうと股を脱臼するぜ。」
真弓:「やめて…お願い…。」
ぐいっ…ぐいっ…ぐいっ…。
真弓:「あっ…ぁぁ…い、いや…ぁ…。」
たかふみ:「…いい格好だ。」
真弓:「っ、恥ずかしい…。」
たかふみ:「でもそのままじゃバランスが悪いよね。」
もう一本のロープを右膝へ。
つま先立ちになってる真弓は、どうされようと足を動かせない。
たかふみ:「…ほら。」
ぐいっ…。
真弓:「だ、だめっ。」
たかふみ:「これでマンコが均等に割れる。」
真弓:「っ…。」
歯に衣を着せぬ表現に真弓はイヤイヤをした。
でもこういうのが奥さんの下腹部を熱くするんだ。
旦那の口からは決して出ない言葉。
お下劣であればあるほど、あんたはマンコを湿らせる。
ぐいっ…ぐいっ…ぐいっ…。
真弓:「くっ…は…ぁ…。」
たかふみ:「やっぱり奥さんは最高だ。」
真弓:「い、いや…戻し…て…。」
真弓が身体をよじる。
自重でキリキリとロープが軋んだ。
俺は真弓のシャツを二つに折り畳み。
背中と幹の間に挟み込む。
真弓:「う…。」
たかふみ:「傷をつけたら旦那に悪いからね。」
真弓:「そ、そう思ってるならロープを…。」
たかふみ:「だからぁ、言っても無駄な事を口にするなって。」
俺は硬くしこった乳房に触れる。
真弓:「ひ…。」
たかふみ:「…ゾグゾクするような感触だ。」
真弓:「う…ぅ…。」
伸ばされる皮膚に乳輪の光沢が増していた。
まさに針でも刺したらパチンと弾けそうな感じ。
凄くいい。
ツヤツヤした見た目がたまらない。
俺は欲望の赴くまま、乳輪ごと口に含む。
ちゅぱっ。
真弓:「あうっ…。」
たかふみ:「っ…。」
先端が飛び出てるから、もの凄く吸いやすい。
ちゅぱっ…ちゅぱっ…。
真弓:「あ…はぁ…っ…い、いや…ぁ…。」
たかふみ:「…そろそろ正直になろうか。」
真弓:「い、言ってる意味がわかりません…っ。」
たかふみ:「俺を犯す真似事なんかしても、気持ちの整理はつかないぜ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「自分でも無理がある事をしてるって思うだろ？」
真弓:「わ、私は…。」
たかふみ:「念書を破ろうが何一つ変わらない。俺の手元から離れた時点で、破棄しようがしまいが一緒さ。」
戸惑う真弓。
間違いなく今が責め時だ。
俺は追い打ちをかけるよう下腹部へ手を伸ばした。
ぐちゅ…。
真弓:「うっ…ぅぅ…。」
たかふみ:「…もっと自分を解放しちゃいなよ。」
下着の脇から指が潜り込む。
たかふみ:「ここと同じように、さ。」
ぬぷっ…。
真弓:「っ、ちょっと待って下さい。」
たかふみ:「…俺も手伝ってあげるから。」
俺は再度リュックに手を伸ばした。
股間を弄られてる真弓は、目をぎゅっと閉じたまま。
ハサミを取り出した事にも気づかない。
じょき…じょき…。
真弓:「あっ！！」
たかふみ:「帰りはノーブラノーパンだ。」
真弓:「っ…切るなんて酷い…。」
たかふみ:「新しいパンツは旦那に買ってもらいな。」
俺の顔はニタニタ。
からかうように真弓のマンコへ息を吹きかける。
ふ～～～っ。
真弓:「あ、あんっ。」
たかふみ:「形、崩れてないよなぁ。」
真弓:「…っ、そんなに顔を近づけないで。」
たかふみ:「ビラビラもちっちゃいし、人妻とは思えないマンコ。」
ふ～～～っ。
真弓:「や、やめて…やめて…。」
たかふみ:「…色も綺麗だし。」
ふ～～～っ。
真弓:「あうっ…。」
たかふみ:「邪魔な恥毛以外は全て最高レベルだ。」
ふ～～～っ。
真弓:「くっ…ぅ…。」
たかふみ:「でもちょっと寂しそうだぜ。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「こんなに濡れてる状態で、中へ何も入ってないとさ。」
真弓:「さ、寂しがってないです。全然、寂しがってないっ。」
たぶんペニスを入れられると思ったのだろう。
真弓は身を固くして、挿入の圧力に構える。
たかふみ:「…入れるのはこっち。」
ぐに…。
真弓:「い、いや～っ！！」
ハサミの次は大人の玩具。
手の届く位置にリュックがあると便利だ。
ぐに、ぐに、ずぶっ、ずぶっ。
真弓:「なに、それ、いやぁ…。」
指を挿入する時と違って、それなりの抵抗感はある。
濡れてる割にはなかなか入っていかない。
まるで俺のペニス以外は拒絶してる感じ。
勝手な妄想ながら少し嬉しくなってくる。
ずぶっ…ずぶっ…。
真弓:「う…う…っ…。」
それでも何とか根元まで収めた。
あとは優しく出し入れをしてやるだけ。
俺はもう割れ目の前でかぶりつき状態。
この角度ならクリトリスの擦れ具合までハッキリ見える。
ぐにっ…。
真弓:「くっ…ぅ…。」
ぐにっ…ぬぷっ…ぐにっ…ぬぷっ…。
真弓:「やめて…っ…城崎さん…お願い、です…。」
たかふみ:「…物足りないか？」
真弓:「そ、そういう意味じゃない…。」
たかふみ:「俺のペニスとどっちが大きい。」
真弓:「っ…。」
ほら。
膣口がヒクついた。
今のあんたはこういう質問も大好きだ。
真弓:「し、城崎さんのほうが…大きい、です。」
たかふみ:「正解。」
ぐにっ、ずぶっ、ぬちょ…。
真弓:「あっ…あっ…ぁ…っ…あっ…ぁ…。」
たかふみ:「ご褒美だよ。」
くりっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…。
真弓:「んっ…クリトリスばかり、いやぁ。」
たかふみ:「くくっ、他に擦って欲しい場所があるのか？」
真弓:「っ、違います、そこ、敏感だから…あっ…あっ…あっ…。」
くりっ、ぐちゅっ、ぬぷぅ…。
真弓:「あうっ…あっ…あっ…だめっ…いや…っ…あっ…。」
たかふみ:「…。」
玩具の表面へ肉ヒダが吸い付いてくる。
まるでいい子いい子してる感じ。
入れた時はあれほど嫌がってたのに。
もう全てを受け入れちゃうのかい？
たかふみ:「奥さんは本当にいやらしいや。」
ぐりっ。
真弓:「いっ…たぁ…。」
たかふみ:「何が入ってるか言ってみな。」
真弓:「へ、変な玩具…。」
たかふみ:「その変な玩具はどこに入ってる？」
真弓:「…っ。」
たかふみ:「ど・こ・に・入ってる？」
真弓:「…い、言えません。」
ぬぷっ…。
真弓:「う…。」
俺は玩具を膣から引き抜いた。
何か気に入らない。
たかふみ:「マンコ、だろ？」
真弓:「…その言葉、嫌いです。」
たかふみ:「へえ…。」
わざと俺を煽ってるのかよ。
言えば自分でも興奮するくせに。
今まで何度も言った事があるくせに。
たかふみ:「…奥さんはマンコが嫌いなんだ。」
真弓:「っ…口にしたらいけない言葉です。」
たかふみ:「そうかい。」
俺は玩具のヌメリ具合を指で確かめる。
たかふみ:「なら、もっと言いやすい場所に変えてやるさ。」
ぐいっ。
真弓:「ひっ…ぃ…。」
たかふみ:「…ここなら言えるだろ？」
可愛らしく窄まった真弓の菊座。
今度はそこへ玩具を突き立てる。
真弓:「お、お尻の穴はやめてっ。」
たかふみ:「じゃあ、どこの穴ならいい？」
真弓:「っ…そんなの言えない。」
たかふみ:「言わないと奥までネジ込むぞ。」
ぐりっ…めりっ…。
真弓:「いっ…。」
力まかせの行為に周囲の皮膚が軋んだ。
必死になって扉を閉じようとする真弓。
無駄だよ。
俺は穴でも掘るようにグリグリ玩具を動かした。
先端を回転させながら少しずつ括約筋を広げていく。
真弓:「う…くぅ…っ…。」
ずぶ…ぅ…。
真弓:「ほ、本当に入っちゃう…っ。」
ぐりっ。
真弓:「うっ…あ…。」
ぐっ…ずっ…ぷ…ぅ。
真弓:「～～っ！！」
真弓の息が詰まる。
たかふみ:「…言う気になったか？」
真弓:「さ、さっきの穴のほうが、まだマシ…っ。」
たかふみ:「さっきの穴じゃわからないんだよ。」
ぐっ、ぐっ…。
真弓:「ああ～っ…おちんちん、入るほうの、穴ぁ…。」
たかふみ:「こっちの穴もオチンチンぐらい入るぞ…ほら。」
ぐっ…。
真弓:「いっ…た…っ。」
ぐにっ、ずぶっ…めりっ…。
真弓:「っ、痛いっ。」
ずぶっ…。
真弓:「あっ、もう、やだ…オマンコのほう…オマンコの穴ぁっ。」
たかふみ:「誰のオマンコだ？」
真弓:「っ、私のオマンコ…。」
たかふみ:「私じゃなく名前で。」
真弓:「ま、真弓のオマンコぉ。」
〈たかふみ〉くくっ、最初からそう言えばいいのに。
真弓:「っ…早く抜いて下さい…。」
たかふみ:「…。」
埋没してるのはちょうど半分くらい。
初めてにしてはよく頑張ったほうだ。
たかふみ:「抜くのはいいけど…。」
俺の顔が意地悪げに歪む。
たかふみ:「これ、このまま膣に戻していいのか？」
真弓:「あ…。」
さすが清潔好きな奥さん。
俺が何を言おうとしてるかすぐわかる。
真弓:「だ、だめ…汚い…。」
たかふみ:「そう言うと思った。」
ぐにっ…。
真弓:「うっ…。」
たかふみ:「じゃあ、どうしようっか。」
真弓:「も、もうリュックにしまって下さい。」
たかふみ:「…あのね、奥さん。」
ぐりっ。
真弓:「あっ…んっ…い、いや…。」
たかふみ:「俺のリュックは汚れてもいいってわけ？」
真弓:「っ、違う、そういう意味じゃなくて…ティッシュか何かで包めば…。」
ぐりっ。
真弓:「う…はぁ…っ。」
たかふみ:「手間がかかる事をさせるな。」
真弓:「そ、そんなぁ…。」
たかふみ:「…あんたの口にしまうってのはどうだい？」
真弓:「っ、お尻に入った物を私の口に？」
たかふみ:「それも嫌か？」
真弓:「いや…絶対、いやぁ。」
たかふみ:「それなら玩具はこのままだ。」
ぬっ…。
真弓:「ひっ…う、動かさないで…。」
ぬっ…ずぶっ…ぬっ…ずぶっ…。
真弓:「あ、ひぃ…いやっ…いやっ…やめて、もう…っ…あぁ…。」
たかふみ:「どんな感じだ？」
真弓:「っ…お、お腹が気持ち悪い…。」
たかふみ:「くくっ、ずっとウンチが出かかってるような感触だろ。」
ずぶっ…ぬぷっ…ずぶっ…。
真弓:「あうっ…城崎さん、変態ぃ…。」
たかふみ:「すぐそういう事を言うんだから。」
ぐっ…。
真弓:「う、う～～、もうだめ…それ以上、無理…っ。」
たかふみ:「奥さんは常識の範囲が狭すぎるんだよ。旦那だって、尻の穴を弄る事ぐらいあるんだろ？」
真弓:「な、ない…そんなの、ない…。」
たかふみ:「さすが真面目なのが取り柄の公務員さん、だな。」
ぬぷっ…ずぶっ…ぬぷっ…ずぶっ…。
真弓:「あはっ…い、いや…はあっ…はあっ…うっ…うぅ…。」
たかふみ:「思った以上に退屈なセックスをしてそうだ。」
真弓:「はあっ…はあっ…も、もう…やめて…っ。」
たかふみ:「でも心配はいらないぜ。」
ぐっ…。
真弓:「う…。」
たかふみ:「…俺が旦那の代わりに色々な事を教えてやるから。」
じいいいい…ぃ。
俺は静かにファスナーを下ろす。
もちろん玩具の動きは止めない。
尻穴を虐め始めてから、真弓はずっと青息吐息。
俺の動作に気を配る余裕なんかない。
ぐにゅ。
真弓:「…え？」
ずぶっ。
真弓:「あ、あ～～～～っ！！」
串を刺されたように真弓の身体が硬直する。
膣は蜜が滴るほどのヌルヌル状態。
俺は躊躇せず一気に奥まで押し込んでやった。
ずぶっ、ぬるっ…ん…。
真弓:「くう…ん…っ、城崎さぁん…。」
たかふみ:「あれぇ、急に声が甘くなったな。」
真弓:「…お尻の玩具を…抜いて下さい…。」
たかふみ:「だめだ。」
真弓:「っ…おちんちん、入れたのに？」
たかふみ:「入れたから抜かないんだよ。」
真弓:「はうっ…真弓も、イキ…ます…。」
びくっ、どぴゅっ、びくびくっ、どぴゅっ、どぴゅっ、びくっ…びくっ…。
真弓:「～～～～～～～っ！！」
真弓:「落ちる…落ちる…っ…ご主人様、助けて…。」
びっくん。
真弓:「あっ…あっ…はあっ…はあっ…す、凄い…っ…はあっ…気持ち、いい…はあっ…ぁ…。」
びくっ、ど…ぴゅっ…。
たかふみ:「う…くぅ…。」
真弓:「はあっ…はあっ…ご、ご主人様…ぁ…。」
…。
……。
………。