かちゃ…。
店までわずか５分の距離。
俺は裏口の扉を開け、一人詰め所に入った。
もちろん閉店後だから誰もいない。
店の中も今は真っ暗だ。
真弓:「はあっ…はあっ…あ、あんた…。」
たかふみ:「勝手に入ってもらっちゃ困るなぁ、お客さん。」
真弓:「じ、自転車の鍵を返しなさいっ…。」
たかふみ:「これの事？」
俺はキーホルダの輪っかを指に入れ、くるくる回す。
一つはよくある自転車の鍵。
もう一つは、たぶんグリーンハイツのものだろう。
そりゃ必死になって追いかけてくるわけだ。
たかふみ:「家の鍵と一緒にしたらダメだって。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「で、やっぱり無理だったろ？」
真弓:「何の事よ…。」
女は俺の言ってる事がわからない。
わからないからここに来てしまった。
たかふみ:「奥さん、また危険な状態になってるんだけど。」
真弓:「あ…。」
少しは理解したのだろうか。
泣き顔のまま真弓は少し後ずさりする。
真弓:「…鍵を返して。」
たかふみ:「せっかく来たんだから少し話でもしようや。」
真弓:「いいから返して。」
たかふみ:「…。」
完全無視。
俺は従業員用の冷蔵庫を開け、ペットボトルを数本取り出す。
売るぐらいあるわけだから、種類はそれなりに豊富だ。
たかふみ:「お好きなのどうぞ。」
真弓:「…いらないわ。」
たかふみ:「飲めよ。」
真弓:「…。」
飲まなければ鍵を返して貰えない。
そう思った真弓は緑茶のボトルに手を伸ばす。
もちろん渋々だ。
でも最初の頃ならもっと頑固に拒絶したはず。
そう。
こいつは気づいてない。
知らず知らずのうち変化してる自分に。
たかふみ:「どうして私とセックスしたくなるのか、だっけ？」
真弓:「…もうその話はいい。」
たかふみ:「あれ、知りたくないんだ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「今なら真面目に答えるよ。」
真弓:「…本当に？」
たかふみ:「ああ。」
真弓:「…じゃあ、教えて。」
たかふみ:「…。」
あんたが魅力的だから
ブスだけど俺にとっては魅力的だから
たかふみ:「あんたが魅力的だから。」
真弓:「…。」
緩急極めた俺のトーク。
顔には出さないが真弓は戸惑っている。
たかふみ:「これが答え。」
真弓:「…からかわないでよ。」
たかふみ:「本当の事さ。」
たかふみ:「ブスだけど俺にとっては魅力的だから。」
真弓:「…。」
緩急極めた俺のトーク。
顔には出さないが真弓は戸惑っている。
たかふみ:「これが答え。」
真弓:「そんなふうに感じるのはあんただけ、ね。」
たかふみ:「他の男はブスなんて思わない、ってか？」
真弓:「…逆。」
たかふみ:「？」
真弓:「私には男性を惹き付ける魅力なんかない。」
たかふみ:「旦那にそんな事を言ったら怒られるぜ。」
真弓:「…どうして？」
たかふみ:「あんたと再会した時に、泣き崩れてたもんな。あんなの、よっぽど惚れてなけりゃあり得ない。」
真弓:「あの人、何を望んで私と結婚したのかわからないから。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「くくっ…。」
真弓:「…何が可笑しいのよ。」
たかふみ:「旦那と喧嘩でもしたのか？」
真弓:「…別に。」
たかふみ:「それなら、奥さんが旦那を悪く言うなんて珍しい。」
真弓:「べ、別に悪口を言ったわけじゃない。ただ何を望んでるのかって、不思議に思っていただけ。」
たかふみ:「何がどう不思議なわけ？」
真弓:「…言いたくない。」
たかふみ:「言っちゃいなよ。」
真弓:「いや。」
たかふみ:「なんか興味津々だな。」
真弓:「…鍵、返して。」
たかふみ:「まだ半分しか答えを言ってないんだけど。」
俺は椅子から立ち上がった。
真弓:「ち、ちょっと…。」
たかふみ:「実はもう一つ理由があるんだ。」
真弓:「…近づかないで。」
たかふみ:「魅力以外にセックスしたくなる理由、が。」
真弓:「…っ。」
たかふみ:「知りたくないの？」
真弓:「そ、そこで言ってよ。」
たかふみ:「…。」
真弓の目をじっと見つめながら。
俺は少しずつ間合いを詰めていく。
残り１メートル。
あと５０センチ…。
真弓:「あ…。」
背中へ手を回し。
真弓の額を掌で押さえる。
まるで催眠術をかけるような感じ。
もちろん目は見つめ合ったまま。
真弓はヘビに睨まれたカエルの如く動けない。
たかふみ:「奥さんはね…。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「隙だらけなんだよ。」
真弓:「…隙だらけ？」
たかふみ:「そう、たぶん育ちがいいんだろうな。」
真弓:「…。」
肩をぐっと押さえ。
額へ添えた手にも力が入る。
女の首は少し後ろへ折れたような格好になった。
たかふみ:「俺を追いかけてきて疲れただろ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「座っていいよ。」
ガクンと膝が折れ。
真弓は立った位置のまま、ヘナっとしゃがみ込む。
たかふみ:「生理、来た？」
真弓:「え？」
いつも通り余計な事を考える隙間を与えない。
自転車に跨った時と同様、女はされるがままの状態だ。
たかふみ:「来ただろ？」
真弓:「え、ええ…来た。」
たかふみ:「いつ？」
じい…い…。
会話を交わしつつズボンのジッパーを下げる。
真弓:「っ、ちょっと…。」
たかふみ:「いつ来たの？」
真弓:「あ、あのあとすぐ…。」
たかふみ:「あのあとって？」
真弓:「セックスした日のあと、すぐ…。」
たかふみ:「セックスって誰と？」
真弓:「っ、そんなの決まって…あっ…。」
たかふみ:「…。」
酷く狼狽する真弓。
バツが悪そうと言ってもいい。
でも女は顔を伏せない。
顎を上げたまま俺から目を離せない。
瞳の妙な揺らぎ。
この表情はどこかで見た記憶がある。
思い出した。
あの時と一緒だ。
山の中でペニスを挿入した直後。
真弓は今と同じようになった。
この顔はいい。
ゾクっとするような背徳感。
こいつは自分の中に辻妻の合わない部分を持っている。
たかふみ:「口、開けようか。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「育ちのいいお嬢さんでも、どうするか知ってるだろ？」
真弓:「（だ、誰が口なんか…）」
私はやっとの事でケダモノから目を逸らす。
まるで魔法でもかけられていた気分だ。
得体の知れない男。
誰が口なんか開けてやるもんか。
だいたい私はお嬢さんなんかじゃない。
平凡な家に生まれ育った普通の娘。
もちろん両親の愛はいっぱい貰った。
主人と出会うまではそれが普通だと思ってた。
でもそれ以外には特別な事なんか何一つない。
たかふみ:「あんたの家に行こうかなぁ。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「今度の日曜日ぐらいに。」
真弓:「っ…。」
またこれだ。
ケダモノの得意技。
たかふみ:「ちゃんと昼間に行って、お泊まりもしないぜ。」
真弓:「…ほ、本当に？」
だめ。
どうして私はまともに返事をしてるのだろう。
たかふみ:「旦那だって俺に礼を言えば、気持ちに一区切りつくかも。」
真弓:「…。」
確かに男の言うとおりかも知れない。
たかふみ:「そうなりゃ来週からは元気にご出勤だ。いつまでも休んでたら、あんたも心配だろうし…。」
真弓:「う…。」
ケダモノの言葉なのに。
どうせ口先だけの言葉なのに。
それでも他人の優しさに対して、私は異様なほど弱くなっている。
結婚してから友達とも疎遠だ。
近所づきあいもヘタ。
もちろん両親には余計な心配をかけられない。
気軽に相談できる人なんか、誰もいなくなってしまった。
悩む時はいつも一人。
たかふみ:「俺、あんたの旦那を励ましてやるよ。」
真弓:「…。」
本気で言ってるのだろうか？
そう思い表情を窺おうとした私が馬鹿だ。
再び男と視線を合わせてしまう。
ヘビみたいに冷たい目。
どうして、この男はこんな暗い瞳をしてるんだろう。
まずい。
早く逸らさないと。
早く…。
早く、早く…。
たかふみ:「ほら。」
真弓:「い…や…。」
たかふみ:「あんたは亭主想いのいい奥さんだ。」
ぎゅっ…。
真弓:「っ…。」
だめ…。
開けちゃだめ。
こんなの口に入らない。
絶対に無理。
ぬぷぅっ。
真弓:「あ゛…。」
たかふみ:「…いい子だ。」
真弓:「…。」
太くてゴツゴツ。
大きすぎて口の端が少し痛い。
たかふみ:「苦しいか？」
真弓:「う…う…っ…。」
たかふみ:「どうしたんだよ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「まさか初めてとか言わないだろうな。」
真弓:「…。」
初めてじゃない。
前の彼に教えてもらい、何回かした事はある。
でもヘタだって言われた。
あとは主人に一回だけ。
セックスレスがどんどん不安になり。
たまらず自分からきっかけを作ろうとした時。
場所はお風呂場。
ちゃんとペニスは勃起した。
でも主人は驚いた顔のまま。
愛撫するほど自分が惨めになっていく。
結局、最後まで続ける事ができなかった。
真弓:「（私こそ…）」
いったい何を望んで結婚したんだろう。
そして何を守ろうとしてるんだろう。
わからない。
何もかもわからない。
たかふみ:「…奥さん。」
真弓:「…っ…？」
たかふみ:「もう少し深く入るだろ？」
真弓:「うう…う…。」
無理。
そう伝えたつもりだった。
ぐっ…。
真弓:「う゛～～～っ。」
息が苦しい。
死んじゃう。
胃液が逆流してきそう。
とにかく全てが暴力的。
真弓:「！？」
たかふみ:「く…はぁ…。」
真弓:「んっ、んっ…ん～～っ！！」
抜いてっ。
ペニスを抜いてっ。
そうしないと、私…。
真弓:「んっ…う…ぅ…っ…ごっ…くん…。」
たかふみ:「気持ちいい…っ。」
真弓:「うう…っ…う…げっ…え…っ…。」
たかふみ:「くくっ、苦しかったか？」
真弓:「の、飲んじゃったじゃないっ。」
たかふみ:「そうさせる為に抜かなかったのさ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「やっぱり隙だらけ、だな。」
口を押さえたまま俺を睨み付ける真弓。
おっかない顔。
女はテーブルにあったペットボトルを乱暴に取る。
ごく、ごく、ごく。
腹に収めた精液を薄くするつもりなのか。
凄い勢いでそれを飲み干す。
それも自分の緑茶だけでは気が済まず。
俺のミネラルウォターまで立て続けにだ。