真弓:「っ…。」
たかふみ:「夢でも見てた気がしてるだろ？」
真弓:「…。」
彼女は曖昧な返事しかできない。
暫し朦朧としていた真弓。
特に果てた直後は失神に近い状態だった。
おかげでロープを解く時も一苦労だ。
真弓:「あの、ブラ…を…。」
たかふみ:「帰りはノーブラ、ノーパン…そう言わなかったか？」
真弓:「…言いました。」
たかふみ:「じゃあその通りにしろよ。」
真弓:「…はい。」
たかふみ:「グリーンハイツに着いたらつけていい。」
先に渡しても言いつけは守るだろう。
俺はリュックから出したブラを彼女に差し出した。
真弓:「…。」
恐る恐る手を伸ばしてくる真弓。
彼女の指が触れそうになった瞬間、俺はわざと腕を引っ込めるそぶり。
別に意地悪をしたわけじゃない。
今回はちゃんとした目的がある。
たかふみ:「…物々交換。」
真弓:「え？」
たかふみ:「念書をこっちによこしな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「…早く。」
真弓:「わ、わかり…ました…。」
真弓はしゃがんでカバンの中をガサゴソ。
正面を向いたままなので、スカートの中が丸見えだ。
股座の間から覗く肉ヒダ。
射精したばかりなのに、もう俺のペニスは疼いてる。
真弓:「…これ。」
たかふみ:「…。」
渋々という感じじゃなかった。
かと言って喜んでるわけでもない。
たぶん俺の真意を汲みかねてるのだろう。
びりびりっ。
真弓:「し、城崎さん！？」
思わず出てしまった名前に、真弓は慌てて口を押さえた。
真弓:「…すみません。」
たかふみ:「今はもう城崎さんでいいんだよ。」
俺は細かく破いた念書を木立へ向かって投げる。
それはハラハラと木の葉のように舞い。
そよ風の赴くまま散り散りになっていく。
たかふみ:「スッキリしただろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「これであんたは何のシガラミもなくなった。」
真弓:「…そうですね。」
たかふみ:「俺を見ろ。」
真弓:「っ…。」
じいいいい…い。
真弓:「…え？」
たかふみ:「…。」
俺は勃起したペニスをズボンから引っ張り出す。
たかふみ:「さっきしゃがんた時に、マンコ見えちゃってさ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「それが凄く色っぽくて、また勃っちゃたんだよ。」
真弓:「だ、だから何ですか？」
たかふみ:「…。」
俺は無言で身体を横たえる。
もちろん場所は木の葉のベッドがあったところ。
仰向けになったまま顔だけ起こし。
戸惑う真弓をじっと見つめながら。
ペニスが垂直に立つよう、ぐっと根元を握りしめた。
たかふみ:「もう俺とセックスする理由なんて、どこにもないよな。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…どうする？」
真弓:「わ、私は別に…。」
たかふみ:「…バイバイ。」
俺は手の代わりにペニスを左右へ振ってやる。
真弓は完全にどうしていいかわからない様子。
泣きそうな顔で立ち尽くしてる。
たかふみ:「…。」
俺は目を閉じた。
頬を撫でるそよ風。
午後の日差しに木漏れ日もキラキラ。
瞼の裏側が赤茶色に染められる。
心地良い。
油断すると本当に寝てしまいそうだ。
真弓:「っ…。」
微かに聞こえる衣擦れの音。
続けて真上から小さな溜息。
近づく足音には少し前から気づいていた。
彼女はすでに俺を跨いだ状態。
目を開けたらたぶん素晴らしい光景だろう。
でもここは我慢。
俺は寝たフリのまま瞼を開けない。
ぐに…。
ペニスの先端が生温かい物に触れた。
それでいい。
さっきより上手だよ。
そのままゆっくり腰を下ろしな。
そうすりゃ大好きなモンが、またあんたの身体に入る。
ずっ…。
真弓:「う…。」
ずっ…ぬるっ…ん…。
真弓:「あ、くぅ…。」
たかふみ:「…。」
俺はそっと目を開いてみた。
思った通りの光景。
もちろん命令なんか何一つしてない。
ただ、「どうする？」と訊いただけ。
真弓:「あ…っ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「…何してるんだ？」
俺はわざと意地悪く言ってやる。
真弓:「っ…自分でもよくわかりません…。」
たかふみ:「こうしろって命令したか？」
真弓:「し、城崎さんは何も…。」
ぎゅうっ。
真弓:「あうっ。」
俺は目の前にぶら下がる膨らみを強く掴んだ。
さながら牛のお乳を搾るような感じ。
根元から先端に向かって強烈に乳房をシゴく。
真弓:「あふぅ…あっ…あっ…ぅ…。」
たかふみ:「…今は城崎さん、じゃないよな？」
真弓:「ち、違い…ます…。」
たかふみ:「じゃあ何だ？」
真弓:「っ…ご主人様です。」
たかふみ:「その言葉を口にすると、どんな気持ちになる？」
真弓:「…ふ、不思議な気分になります。」
たかふみ:「正直に快感が得られると言え。」
にぎっ。
真弓:「う…。」
再び俺の手が乳房を掴む。
でも今度は強く握らない。
優しく持ち上げるようにして揉んでやる。
たかふみ:「…どうなんだ？」
真弓:「っ…快感を得ました。」
たかふみ:「…だんだん素直になってきたな。」
もみっ。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「じゃ、もっと素直になっちゃおうか。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「念書を破って気持ちの整理をつけるとか、お前は自分で色々と理由をくっつけてみたいたけど…。」
もみっ、もみっ…。
真弓:「あ…は…ぁ…。」
たかふみ:「結局お前は…。」
俺に会いたかっただけなんだろう？
たかふみ:「俺に会いたかっただけなんだろう？」
真弓:「う…。」
たかふみ:「図星か？」
真弓:「わ、私は…。」
言葉を途切れさせ真弓はいやいやをした。
たかふみ:「…それだけは認めたくないみたいだな。」
真弓:「も、もう許して下さい。」
たかふみ:「ふん…。」
真弓:「その事を口にしたら、私は…。」
もう旦那と離婚するしかなくなる、ってか？
そりゃあ俺が困る。
独り身の女よりは、人妻のほうがいい。
たかふみ:「わかったよ。」
もみっ。
真弓:「く…ぅ…ん…。」
たかふみ:「…今回だけは特別に許してやる。」
真弓:「…は、はい。」
たかふみ:「…腰を動かせ。」
真弓:「っ…。」
どさっ。
真弓:「あ、くっ…はあっ…はあっ…。」
真弓は俺の足下で悶絶。
身体をくの字に曲げたまま、狂おしげにもがいている。
たかふみ:「我慢するとか言って、結局、果てちゃったのかよ。」
真弓:「…い、言い付けはまだ守ってます。」
たかふみ:「…。」
果てる寸前ギリギリってところか？
両腿の間から覗く膣口がヒクヒク。
指先でそっと撫でたら、すぐにイッちゃいそう。
真弓:「はあっ…はあっ…はあっ…うぅ…。」
それでも抜け落ちたペニスに手を伸ばしてくる真弓。
重たそうに身体を動かし、再び俺を跨ごうとしてる。
たかふみ:「…もういい。」
真弓はマンコだけでなく顔もグズグズだ。
こういう表情は嫌いじゃない。
まるでお預けをくらった犬みたい。
俺は僅かに垂れた鼻水を、そっと指先で拭ってやる。
真弓:「あ…す、すみません。」
たかふみ:「もう入れなくていい。」
真弓:「でも…。」
たかふみ:「お前は頑張った。」
真弓:「っ…。」
真弓はイヤイヤをする。
豊満な乳房がぶつかり合うほど強く。
真弓:「ご、ご主人様が上になってくれれば、きっと…。」
たかふみ:「今度は俺に動けって事か？」
真弓:「う…。」
たかふみ:「その様子じゃどんな体位だろうと、突っ込んだ瞬間にイッちゃうだろ。」
真弓:「…。」
俯いたまま真弓は黙りこくる。
よほど中途半端に終わるのが嫌らしい。
女の意地ってやつか？
たかふみ:「…乳房を真ん中に寄せな。」
真弓:「え？」
たかふみ:「いいから寄せるんだよ。」
真弓:「…は、はい。」
ぶるんっ。
たかふみ:「…。」
何度見ても美しいおっぱい。
強く縛った割には縄目の跡も消えてる。
たかふみ:「…でかいな。」
真弓:「っ、学生の頃から男の子に…よくからかわれました…。」
たかふみ:「何て？」
真弓:「中に何か詰めてるんだろ、って…。」
たかふみ:「…。」
いいね。
そう言われた時の真弓を想像しただけで、興奮してくる。
たかふみ:「じっとしてるんだぞ。」
真弓:「っ…。」
跨ぐ格好で膝立ち状態の真弓。
俺は足の間から自分の身体だけ抜いた。
開き気味になったままの太股がかなりエッチだ。
ぐにっ…。
真弓:「…！？」
たかふみ:「もっと強く挟み込め。」
真弓:「え？」
たかふみ:「なに戸惑ってるんだ？」
真弓:「…す、すみません。」
ぎゅっ。
たかふみ:「ペニスを揉むように乳房を揺すれ。」
真弓:「っ…。」
真弓:「う…ぷ…。」
びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ！！
真弓:「む…ぅ…っ…ぷぅ…。」
たかふみ:「はあっ…はあっ…はあっ…。」
今日だけで射精は３回目。
それでも排泄される量は衰えを知らない。
サイズだけでなく全てが馬並みだ。
真弓:「く…ぅ…っ…はあっ…。」
たかふみ:「…まだ拭うな。」
真弓:「っ…。」
俺はドロドロになった真弓を眺めた。
顔にかかってる精液は紛いなき俺のもの。
それが鼻を中心に顔中へ飛び散っている。
至福の瞬間。
このまま時間を切り取って、保存しておきたい気分だ。
真弓:「あぁ…また、いっぱい…ご主人様…凄い…。」
たかふみ:「…。」
俺は余韻を楽しみながら目を閉じた。
そうやって彼女の顔を脳裏に焼き付ける。
たぶん今の俺は世界一の幸せ者。
あとは真弓を優しく抱きしめてやればいい…。
…。
……。
………。
真弓:「…お疲れ様でした。」
たかふみ:「ずっと運転して奥さんのほうが、疲れただろ。」
真弓:「…私は平気です。」
たかふみ:「そう言う割には元気がないけどな。」
真弓:「別に私は…。」
たかふみ:「一人で部屋に戻るのが寂しいとか？」
真弓:「か、からかわないで下さい。」
たかふみ:「…。」
結局、こんな時間になってしまった。
午後１１時。
辺りを見回しても通行人すら見つけられない。
たかふみ:「もうブラはしていいぜ。」
真弓:「部屋に戻ってから、します。」
俺はニヤニヤ。
寂しげな顔をした真弓を、わざと下から覗き込む。
たかふみ:「旦那は出張でいないんだから、する必要はないんじゃない？」
真弓:「…してないと何か落ち着かなくて。」
たかふみ:「ま、あんたの勝手でいいけどさ…」
あれ？
真弓:「…？」
たかふみ:「部屋、照明がついてるぞ。」
慌てて振り返る真弓。
別に脅かしたわけじゃなく、本当に明かりが漏れている。
たかふみ:「消し忘れたとか？」
真弓:「…出掛ける前に、確かめました。」
たかふみ:「ふーん。」
じゃあ、またな
部屋まで一緒に行ってやるよ
たかふみ:「じゃあ、またな。」
真弓:「…お、おやすみなさい。」
たかふみ:「おやすみ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「部屋まで一緒に行ってやるよ。」
真弓:「…いいんですか？」
たかふみ:「どうせ帰って寝るだけだし。」
真弓:「…。」
遠慮しながらも真弓はほっとした様子。
俺は我が家へ向かうように、前へ立ち勝手に歩き始める。
俺は真弓に背を向け、スタスタ歩き始めた。
部屋の照明が気にならないのかって？
気にならないからバイバイしたんだよ。
どうせ消し忘れただけに決まってるさ。
それより俺は今後の事で頭がいっぱい。
次はどうやって真弓を調教してやろう。
その事ばかり考えてる。
何たって俺はご主人様。
今のあいつならかなり融通も利くはずだ…。
…。
……。
………。