るるるるる…るるるるる…。
真弓:「…。」
どうして出ないのよ。
詰め所にいるなら電話ぐらい取れるはず。
るるるるる…るるるるる…。
３０回ぐらい鳴らしただろうか。
さすがに諦めた。
留守電に切り替わらない事は前から知っている。
かけたのは今ので４回目。
ちょうど２時間おきぐらいだ。
真弓:「…。」
私は襖の隙間から和室をそっと覗く。
主人は畳の上で仰向けになっている。
数時間前と変わらない姿。
目は閉じてるが寝てるかわからない。
あれから彼の体調は優れないままだ。
それでも週明けの頃はまだ良かった。
多少無理してでも頑張って仕事へ向かう。
本格的におかしくなったのは水曜日。
それから三日間。
有給を使ってずっと休んでいる。
たぶん精神的に疲れてしまったせい。
あの日、あの夜。
私達は山の中で朝が来るのを待った。
明るくなるとほぼ同時に、あいつは山を下り始める。
もちろん私は後をついて行くしかない。
前の晩、非道の限りを尽くした事など忘れたような態度。
本当に憎たらしい。
そして午前６時前。
やっと私達は河川敷に戻る事ができた。
思った以上の大事。
しっかり捜索願いまで出されていた。
主人は私の顔を見て駆け寄って来る。
彼は私に抱きつくと同時に崩れ落ち。
お腹に顔を埋めてわんわん泣いた。
その姿を見てしまったせいだろうか。
一週間近く経っても私は主人に何も話してない。
警察へ相談しに行こうともしない。
それどころか主人の言付けを伝える為。
憎たらしいあの男に電話までしてる。
あれだけ強く決心した事なのに。
酷い事を散々されたのに。
また我慢するほうを選んでしまった。
きっと私は世界一の馬鹿だ。
…。
たかふみ:「…。」
うるせぇな。
帰って来たと思ったらいきなり電話か。
たかふみ:「…もしもし。」
女の声。
真弓だ。
携帯を耳から離して着信番号を確認する。
間違いない。
話をするのは一週間ぶりぐらいか？
たかふみ:「…何だよ。」
不機嫌そうな俺の声。
別にわざとじゃない。
店から戻った時なんていつもこんなもんだ。
たかふみ:「…。」
たかふみ:「はあ？」
どうして電話に出なかったのかって？
答えは簡単。
携帯を部屋に置き忘れたからだ。
何度かけていようが、それはそっちの勝手。
文句を言われる筋合いじゃない。
…。
くだらない近況報告のような話。
亭主の元気がない事。
週の半ばから仕事を休んでる事。
だからどうした。
俺には関係ない。
旦那が俺に礼を言いたがってるって？
あいつにとって俺は真弓の救世主。
でもそんなの電話で済む事だろう。
なんで直接会う必要があるのか教えて欲しい。
たかふみ:「あのさ、奥さん…。」
俺はハッキリ言ってやった。
また泊めてくれるなら、行ってやってもいい。
なんて俺は正直なんだろう。
しかし真弓の答えはノー、だ。
じゃあ行かない。
わざわざお礼を言ってもらう為に、お前の家に行く義務なんかない。
どうせ俺に楽しい話でもさせ、旦那を元気づける魂胆だろ？
ふざけるな。
俺は旦那の太鼓持ちじゃねぇぞ。
たかふみ:「…忙しいからもう切るぜ。」
「あなたにしか頼めない」
そう言って真弓は食い下がる。
しつこい女だな。
話を終わらせる為の口実。
どうせなら当てつけがましい事を言ってやりたい。
明日も休日返上で仕事なんだよ
今から路上強盗をしに行くんだよ
たかふみ:「明日も休日返上で仕事なんだよ。誰かさんの誘いに乗ったせいで、色々としわ寄せがきてるんだ。」
たかふみ:「今から路上強盗をしに行くんだよ。」
いきなりの犯罪予告に真弓はびっくり。
普通なら冗談で済む話だろう。
しかしそれを言ったのが他ならぬ俺だ。
真弓は必死になって止めようとする。
たかふみ:「誰かさんの誘いに乗ったせいで、色々としわ寄せがきてるんだ。」
俺はネチネチと嫌味を言ってやった。
旦那の誘いが強引だった事。
いきなり休めば給料から天引きされる事。
有給が簡単にとれる旦那が羨ましい事。
思いつく限り言ってやる。
…。
「迷惑をかけてごめんなさい」
それが真弓の返事だった。
けっこう素直じゃないか。
ちょっと溜飲も下がる。
しかしそのあとの言葉にびっくりだ。
しかしそのあとの言葉に、今度は俺がびっくりだ。
たかふみ:「はあ？」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「お前、本気で言ってるのか？」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「ふん、亭主がからむとマジで必死だな。」
腹立たしさが呆れに変わってきた。
なんだこいつ。
普通そこまでするか？
少しインターバルを開けてやろうと思ったのに。
自ら不幸の扉を開けようとしやがる。
たかふみ:「…わかったよ。」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「午後９時に公園の前、もうそれでいいって。」
ぷちっ。
たかふみ:「ちぇっ…。」
亭主の事だとムキになるのは相変わらず。
何があってもその部分だけは変わらない。
よほど亭主が好きなのか、あいつ本人が馬鹿なのか。
そのうちのどちらかだ。
…。
まあいい。
呼び出しぐらい応じてやるさ。
真弓と会うのも約一週間ぶり。
どうするかは女の顔を見てから決めてやろう。
たかふみ:「…。」
午後９時０５分。
辺りに人影はない。
真弓:「…こんばんは。」
たかふみ:「おっと…。」
公園の中から出てくる真弓。
どうやら俺より先には来てたらしい。
よく見れば入り口の近くに自転車が置いてある。
真弓:「…。」
思い詰めたような表情。
まあ、ニコニコしてたら逆に気味が悪いか。
たかふみ:「いい歳してカクレンボかよ。」
真弓:「…道に立ってると目立つから。」
たかふみ:「ここ、変な浮浪者が住み着いてるのに。」
真弓:「え？」
たかふみ:「あんた、よくよく不幸を招き入れるタイプだな。もしその浮浪者に見つかってたら、今頃は…。」
真弓:「あんた以上に変な人はいないと思うから、平気。」
たかふみ:「へえ…。」
けっこう言うじゃないか。
真弓:「…。」
たかふみ:「褒め言葉だと思って許してやる。」
真弓:「それより、これ。」
差し出される茶封筒。
お給料日が来るまで足しにして欲しい。
電話で女はそう言った。
たぶん旦那がかけた迷惑をチャラにしたいのだろう。
たかふみ:「いくら入ってる？」
真弓:「…３万円。」
さんきゅ
たったのそれだけか、ブス
やっぱりいいや
たかふみ:「さんきゅ。」
真弓:「…返すのはいつでもいいから。」
たかふみ:「言われるまでもないね。」
たかふみ:「たったのそれだけか、ブス。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「ふん、取り敢えず預かってやるよ。」
真弓:「…返すのはいつでもいいから。」
たかふみ:「言われるまでもないね。」
たかふみ:「やっぱりいいや。」
真弓:「どうして？」
たかふみ:「あんたに借りを作りたくないから。今のところ、喰うに困ってるわけじゃないし。」
真弓:「そんなつもりじゃ…。」
たかふみ:「受け取らなくても気持ちだけはわかったよ。そのうち気が向いたら、旦那を元気づけに行ってやるさ。」
真弓:「…。」
男に金を貸したり物をあげたりする女はアホだ。
それだけ相手に対しての拘りが強くなる。
まあ、そうなっても俺は迷惑じゃないけどさ。
たかふみ:「じゃあ、またな。」
真弓:「ち、ちょっと待ってよ。」
たかふみ:「もう用事は済んだだろ？」
俺はわざと冷たく振る舞う。
女の様子を見て何となくそうしたくなった。
真弓:「…いつ都合をつけてくれるのか、聞いてない。」
たかふみ:「旦那からお礼を言われる為に、わざわざ俺が出向く話かい？」
真弓:「そうしてもらう為にお金を…。」
たかふみ:「お泊まりはダメなんだろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「なら、暇ができたらそのうちに。」
真弓:「そのうちって、いつ？」
たかふみ:「だから気が向いたら、って言っただろう？」
真弓:「…何よ、それ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「おやすみ、オバサン。」
真弓:「だ、だからちょっと待って。」
たかふみ:「しつこいなぁ。」
真弓:「会えたついでというわけじゃないけど、一言でいいの…。」
たかふみ:「…今度は何だよ。」
真弓:「一言でいいから、ごめん、って…。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「っ、私、あれだけ酷い事をされたのよ…。」
たかふみ:「あのな…。」
あんたにとって俺は命の恩人だろ？
あんあんヨガってたのは誰なんだよ
たかふみ:「あんたにとって俺は命の恩人だろ？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「ヘタに動かなくて正解だった。警察もそう言ってたじゃないか。だいたい恩人でなけりゃ、どうして旦那が礼を言いたがる？」
真弓:「そ、それとこれとは話が別だわ。」
たかふみ:「同じ時に起こった出来事だから、一緒。」
真弓:「レイプされた上に、中で出された事が？」
たかふみ:「あんあんヨガってたのは誰なんだよ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「はいはい、泣くのはお家へ帰ってからにして下さい。」
真弓:「じゃあ、教えて。」
たかふみ:「いいからもう帰れよ。」
真弓:「ど、どうして人妻である私とセックスするの？」
たかふみ:「したくなるから。」
真弓:「なんでしたくなるの？」
たかふみ:「…うるせぇな。」
真弓:「…早く教えて。」
たかふみ:「それを知ってどうする？」
真弓:「理由がわかれば二度と過ちを繰り返さない。」
たかふみ:「無理だね。」
真弓:「っ、したくならないように努力もできるわ。」
たかふみ:「…。」
ちりりんっ。
真弓:「あ…。」
俺はいきなり彼女の自転車に跨った。
鍵がかかってない事は、見ただけですぐわかる。
たかふみ:「じゃあ、な。」
何が起こったのかすぐ判断できない真弓。
ペダルを漕ぎ始めてから慌てて追いかけてくる。
真弓:「ま、待って…。」
たかふみ:「くくっ…。」
真弓:「自転車を返してよっ。」
可哀想に。
完全な半泣き状態。
それでも諦めず必死に追いかけてくる。
というより俺が諦めさせない。
つかず離れずの絶妙な距離。
そうとも。
俺が知り尽くしてるのは、お前の身体だけじゃない。
…。
……。
………。