……バーベキュー当日……
たかふみ:「（ふぁ…）」
予想通りの退屈な時間。
くだらない連中にくだらない会話。
これじゃ明夫もヘルプを求めるわけだ。
腹が満ちた事でようやくガキ共も大人しくなった。
特に上司のクソガキ。
何かにつけて俺にまとわりついてきやがる。
迷惑なんだよ。
俺は優しいお兄さんじゃねぇぞ。
明夫:「あ…それは僕が片づけますから。」
明夫がチラっとこっちを見た。
また俺の出番か？
少しぐらい休ませろ。
明夫:「…。」
わかったよ。
恨めしそうに俺を見るな。
何とかしてやるからちょっと待て。
どうやらやつは体調が優れないらしい。
周りを気遣いながらも、時々溜息をついている。
普段より心なしか顔色も悪い。
ゴルフ焼けした上司の隣にいると、尚さら目立つ。
昨晩、眠剤を仕込みすぎたかも…。
真弓:「…。」
たかふみ:「…何だよ。」
真弓:「休憩中？」
たかふみ:「ああ。」
真弓:「知らない人の相手をするの、大変でしょ。」
たかふみ:「別に…。」
真弓:「でも子供からジュースを貰ったりして、それなりに楽しくやってたみたいだけど。」
たかふみ:「…。」
うるせぇ
こう見えても子供が好きなんだよ
たかふみ:「うるせぇ。」
真弓:「へえ、あんたも照れる時があるのね。」
たかふみ:「こう見えても子供好きなんだよ。」
真弓:「嘘ばっかり。」
たかふみ:「…何が言いたい？」
真弓:「はっきり言って似合わなかった、って事。」
たかふみ:「…。」
真弓:「あの時だけは、浮いてたから。」
たかふみ:「浮いてるのはそっちだろ？」
真弓:「…何が、よ。」
たかふみ:「河原でバーベキューなのにミニスカート、だもんな。」
真弓:「…あんたがそうさせたんじゃない。」
たかふみ:「あれ、そうだったか？」
真弓:「おかげで上司の人から変な目で見られるし。」
たかふみ:「だろうな。」
真弓:「奥さん連中から睨まれるし。」
たかふみ:「ご愁傷様。」
真弓:「子供達は、なんでそんなにスカートが短いの…って。」
たかふみ:「旦那は？」
真弓:「…。」
たかふみ:「出かける前に少しはモメると思ったけどな。お前、なんでジーパンを穿かないんだ、って。」
真弓:「…今のところ何も言ってこないわ。」
あんたに興味がないんじゃない？
その格好じゃ刺激が足りないんじゃない？
たかふみ:「あんたに興味がないんじゃない？」
真弓:「ど、どうしてそう言う事を…。」
たかふみ:「そうムキになるなって。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「まあ、他の事に手一杯でそれどころじゃないんだろ。或いは、その程度の格好じゃ刺激が足りないとか…。」
たかふみ:「その格好じゃ刺激が足りないんじゃない？」
真弓:「裸になれとでも言うわけ？」
たかふみ:「トボけるなよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「あんたは一つ約束を守ってない。」
真弓:「言ってる事がよくわからないわ。」
たかふみ:「ブラはどうした？」
真弓:「…してる。」
たかふみ:「ミニスカートで上はノーブラ、確かそういう約束だったよな。」
真弓:「あんたが勝手に言っただけ。」
たかふみ:「なら、どうしてミニスカートだけ穿いてるんだ？　最初から、内助の功で上司にサービスするつもりだったのか？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「今からブラをはずして来い。」
真弓:「着替える場所がないから、無理ね。」
たかふみ:「車の中は？」
真弓:「…あのね、ここには大人だけじゃなくて子供もいるの。」
たかふみ:「だから？」
真弓:「どこまで恥ずかしい思いをさせれば気が済むのよっ。」
たかふみ:「じゃあ、もっと恥ずかしい思いをさせてやる。」
真弓:「…。」
たかふみ:「とっておきの話をみんなに…。」
真弓:「いいえ、あなたは何も話さない。」
たかふみ:「…何だと？」
真弓:「それをしたら私だけでなく、あんたも終わりになるから。終わりになれば、二度と私に嫌がらせをする事ができなくなる。」
たかふみ:「…。」
真弓:「今のあんたはそれが生き甲斐なんでしょ？」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「…ふん。」
クソ生意気な女だ。
俺の足下を見やがった。
…。
まあいい。
ある程度の辱めは与える事ができた。
しゃがむ度にスカートを押さえる真弓。
上司の好奇な視線に耐える真弓。
一度、子供にもスカートをめくられていた。
その羞恥心を家までお持ち帰りしてもらい。
再び亭主の横でレイプしてやればいい。
俺は女の恥ずかしそうな表情を思い浮かべながら。
大量の精液を膣の中に発射する。
たぶん今日は安全日。
子宮の中へ直接注ぎ込んでも大丈夫だ。
たかふみ:「…。」
あとは帰る時間になるのをひたすら待つだけ。
片づけさえ終わればあっと言う間だ。
肉はたらふく喰った。
口の中がカラカラになるほど喋りまくった。
俺と明夫を除いて野郎共はみんな上機嫌だ。
みんな、やる事なんか何も残っちゃいない。
…。
……。
………。
明夫:「結局、日が暮れちゃったね。」
たかふみ:「やっとお開き、ですか。」
明夫:「帰るのは酔いを覚ましたあと、だってさ。」
たかふみ:「…片づけてる最中にビールなんか飲むから。」
明夫:「うん、僕達はビールどころじゃなかったけど。どちらにしろ、上の人をおいて先に帰れないでしょ？」
たかふみ:「…まあ。」
明夫:「でね、酔い覚ましついでに、お社へ行くんだって。」
たかふみ:「は、はあ？」
明夫:「山を少し登った所にあるみたい。初めて参加したからよく知らないけど、みんな毎年恒例だとか言ってたよ。」
たかふみ:「…。」
勘弁してくれ。
たかふみ:「お社に行って何をするんですか？」
明夫:「鳥居にタッチして戻ってくるだけ。」
たかふみ:「じ、冗談でしょ？」
明夫:「冗談じゃなくて本当に。なんだか、肝試しみたいだよね。」
たかふみ:「その為にみんな揃ってゾロゾロと？」
明夫:「うん。」
たかふみ:「お参りをするわけでもなく？」
明夫:「したい人はすればいいんじゃないの？」
たかふみ:「…。」
くそったれ。
これだから集団行動は嫌なんだ。
明夫:「じゃ、悪いけど城崎さんにお願いしていいかな。僕、具合が悪いって上司に言っておいたから。」
たかふみ:「ち、ちょっと待ってくださいよ。」
明夫:「ごめん、もう立ってるのもやっとなんだ。今日は朝からずっと頭が痛くて、本当にどうしようもないんだよ。」
たかふみ:「…。」
俺の返事も聞かずフラフラ歩き出す明夫。
行き先は駐車場だ。
たぶん車の中で横になるつもりだろう。
で、俺は今から山登りか？
ふざけんな。
こっちはとっとと帰りたいんだ。
真弓:「…。」
たかふみ:「行ってらっしゃい。」
真弓:「…どういう意味？」
たかふみ:「俺、ここで待ってるからさ。」
真弓:「それ、私一人で行けって事？」
たかふみ:「みんな一緒なんだろ？」
真弓:「そ、それじゃ義理が立たないわ。主人の上司から誘われたわけだし、他の家族は全員参加してるのに…。」
たかふみ:「いつになく必死な顔だな。」
真弓:「だ、だって…。」
たかふみ:「俺は関係ない。」
真弓:「っ、一緒に来たんだから最後まで責任を持ってよ。」
たかふみ:「お前の亭主はどうなんだよ。」
真弓:「あの人は具合が悪くなって…だから仕方ないでしょう？」
たかふみ:「じゃ、俺も具合が悪くなった事にする。」
真弓:「…私達の立場も考えて。」
たかふみ:「…。」
真弓:「…お願い。」
たかふみ:「やだね。」
真弓:「み、みんな先に行っちゃうから早く。」
たかふみ:「約束を守らない女の言う事なんて、誰が聞くか。」
真弓:「…。」
真弓が駐車場のほうを見た。
明夫の車はここからだと影になって見えない。
他の連中はすでに山へ入ろうとしている。
たかふみ:「…？」
真弓:「っ…。」
もぞもぞもぞ。
真弓:「…これでいいでしょ？」
たかふみ:「…。」
シャツ越しに隆起するポッチ。
豊かな乳房はようやく拘束から解かれ。
身体の向きを変えただけで弾むように揺れる。
この野郎。
最初からこうしていれば、もっと楽しめたのに。
たかふみ:「ますます気に入らないな。」
真弓:「っ、あなたとの約束は守ったわ。」
たかふみ:「旦那の事がからむと、いきなりこれかい。」
真弓:「いいから早くっ。」
たかふみ:「お、おいっ。」
岩に座ってた俺の腕を真弓が強引に引っ張る。
前のめりになった俺は危うく転びそうになった。
何てやつだ。
たかふみ:「腕を掴まれるのは嫌いだと言っただろっ。」
真弓:「っ…。」
相変わらず必死の形相。
俺の言う事なんか聞いちゃいない。
真弓:「こ、こっち…だった？」
たかふみ:「知らねぇよ。」
真弓:「ブラジャー、預かって。」
たかふみ:「そのまま持ってろ。」
真弓:「もうっ。」
プリプリ怒りながら背後に回り込み、真弓は勝手に俺のリュックを開けた。
ファスナーの開け閉めもやたら乱暴だ。
真弓:「ほら、懐中電灯の光が見える。お願い、もっと速く歩いてっ。」
…。
……。
………。
真弓:「はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「おい、懐中電灯の光が見えなくなったぞ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「本当にこっちでいいのか？」
真弓:「…私だって初めてで…わからないわよ。」
たかふみ:「ちぇっ…。」
…。
たかふみ:「…。」
真弓:「…ねえ。」
たかふみ:「何だよ。」
真弓:「ここ、さっき通らなかった？」
たかふみ:「知るか。」
真弓:「…。」
たかふみ:「もう戻ろうぜ。」
真弓:「だ、だめ。」
たかふみ:「…どうしてだよ。」
真弓:「ボイコットしたのと同じになっちゃう。私達が後から追いかけた事、みんな気づいてないから。」
たかふみ:「どうせ追いつけないって。」
真弓:「だったら私達だけでお社まで行って、何か証拠を…。」
たかふみ:「…。」
私達？
いい加減にしろよ、ブス
たかふみ:「私達？」
真弓:「そうすれば主人の顔も立つし…。」
たかふみ:「奥さん一人で行って来いよ。」
真弓:「え？」
たかふみ:「お社へは奥さん一人で行って来い。」
真弓:「あ、あなたは？」
たかふみ:「俺はもう御免だね。今から麓に戻る。」
真弓:「そんな…。」
たかふみ:「あんたは旦那の顔を立てたいんだろ？」
真弓:「だって、後々の事を考えたら…。」
たかふみ:「俺はそんなのどうでもいいや。」
真弓:「い、一緒に行ってよ。」
たかふみ:「どうして。」
真弓:「…一人じゃ心細いわ。」
たかふみ:「熊とか出るわけじゃあるまいし、何が…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「ははあ、もしかしてオバケ系か？」
真弓:「…夜道とか苦手なだけだわ。」
たかふみ:「ちぇっ、都合のいい時だけ弱い女を演じやがる。だいたいお社がある場所すら、ハッキリ知らないんだろ？」
真弓:「…山の上にある、って。」
たかふみ:「こんな勾配の少ない山じゃ、頂上がどこかわからないぜ。」
真弓:「お願い…。」
たかふみ:「バイバイ。」
真弓:「ち、ちょっと待ってよ…ぐすっ。」
たかふみ:「泣いても無駄。」
たかふみ:「いい加減にしろよ、ブス。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「あんたは顔だけじゃなく心もブスなんだよ。」
真弓:「っ…酷い…。」
たかふみ:「くだらない世間体とか旦那の立場とか、自分達の事ばっか優先しやがって。付き合わされてるこっちの身にもなってみろ。」
真弓:「だって…。」
たかふみ:「だいたい、お社がどこにあるのかも知らないんだろ？　俺はこんなセコイ山で、迷子になるのは御免だね。」
真弓:「…無責任な事を言わないで。」
たかふみ:「俺が無責任？」
真弓:「そうよ。」
たかふみ:「それはあんたにとって都合がいい責任だろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「そんなに義理を立てたいなら、お社へはあんた一人で行け。」
真弓:「じ、冗談はやめて。」
たかふみ:「ブラ、返す…ほら。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「早く受け取れって。」
真弓:「…お願い。」
たかふみ:「受け取らないと捨てちまうぞ。」
真弓:「い、一緒に来てよ…ぐずっ…。」
たかふみ:「泣いても無駄。」
真弓:「私、普通の夜道とかでもダメなのに…。」
たかふみ:「それがどうした？」
真弓:「う…。」
たかふみ:「バイバイ。」
真弓:「っ、一人にしないで。」
たかふみ:「自縛霊に宜しくな。」
俺はくるりと真弓に背を向けた。
真弓:「ひとでなしっ。」
たかふみ:「邪魔だ。」
真弓:「戻るなんて許さない。」
たかふみ:「しつこい性格だと旦那にも嫌われるぞ。」
真弓:「今だって相手にされてないんだから、かまわないわ。」
たかふみ:「え？」
真弓:「っ…き、嫌われてもいいって…そういう意味で言ったの。」
たかふみ:「じゃあ、旦那の立場なんてどうでもいいだろ。そこまで必死になって守る必要もない。」
真弓:「…そうするのが妻の務めだから。」
たかふみ:「尽くすのは勝手。でも、俺まで巻き込むな。」
真弓:「あとで上司に嫌味を言われてる主人の姿、見たくないのよ。」
それもお前の勝手だ
嫌味を言われるのも仕事のうちだろ？
たかふみ:「それもお前の勝手だ。」
真弓:「…思った以上に冷たい男なのね。」
たかふみ:「何とでも言え。」
たかふみ:「嫌味を言われるのも仕事のうちだろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「男なんてそんなもんさ。あんた、気配りしすぎ。」
真弓:「…あの人が可哀想じゃない。」
たかふみ:「ちょっと嫌味を言われたくらいでヘコむほど、ヤワなのか？」
真弓:「…。」
たかふみ:「結局、あんた自身が嫌な思いをしたくないだけ。」
真弓:「…違うわ。」
たかふみ:「違わないね。」
俺は真弓を押し退け、来た道を戻り始めた。
ようやくワガママ女も諦めたのだろう。
後ろから渋々ついてくる。
土を踏み締める音。
薄気味悪い鳥の鳴き声。
さほど離れてないはずの河川敷と、別世界だ。
たかふみ:「…？」
何か変だぞ。
戻り始めてからもう３０分は経っている。
それなのに樹木の深さが変わらない。
いや、逆に深くなってると言っていい。
頼りは月明かりだけ。
しかし茂る木々が邪魔をして、足下すらロクに見えなかった。
真弓:「…どうして立ち止まるの？」
たかふみ:「俺達、反対側の斜面を下りてるんじゃないか？」
真弓:「？？？」
たかふみ:「…。」
こういう時の女はアテにならない。
特にこいつは後ろからついて来ただけだ。
ヘタに動かないほうが良さそうだ
足手纏いだからお前はここで待ってろ
たかふみ:「ヘタに動かないほうが良さそうだ。」
真弓:「…どういう意味？」
たかふみ:「言ったままの意味だよ。」
真弓:「誰か探しに来るまで待つ、とか？」
たかふみ:「…。」
蓄積する疲労感。
少し前から真弓の足取りは重い。
そのせいか俺の言葉にも強く反駁しなかった。
たかふみ:「明るくなるまで待ったほうがいいな。」
真弓:「そ、そこまで待つの？」
たかふみ:「最悪そうなる。」
真弓:「…。」
たかふみ:「何なら一人で行ってもいいんだぜ。」
真弓:「…意地悪な事を言わないで。」
たかふみ:「ふん…。」
たかふみ:「足手纏いだからお前はここで待ってろ。」
真弓:「い、意地悪な事を言わないで。」
たかふみ:「しばらくしたら戻って来るよ。この先がどうなってるか、少し様子を見てくる。」
真弓:「…しばらくってどれくらい？」
たかふみ:「そんなのわかるか。」
真弓:「それなら私も一緒に行く。」
たかふみ:「ちょっとの間だけだろ？」
真弓:「どれくらいかわからないって…あなた、そう言ったじゃない。」
たかふみ:「ちぇっ…。」
真弓:「…ちゃんとついて行くから。」
たかふみ:「お前、足が動かなくなってきてるだろ。」
真弓:「…。」
蓄積する疲労感。
少し前から真弓の足取りが妙に重い。
たかふみ:「森が深くなる一方だったら、途中で引き返す事になるぞ。だからお前はここで少し休んでな。」
真弓:「気持ちは嬉しいけど…。」
たかふみ:「…けど？」
真弓:「それでも一人になるよりはいい。」
たかふみ:「お前、本当に恐がりなんだな。」
真弓:「…。」
どうする？
正直、進む先がどうなってるか予想できない。
後ろを気にしながら歩くのも思った以上に疲れる。
はっきり言って足手纏いだ。
ちくしょう。
気を遣ってるフリをしても無駄だった。
たかふみ:「明るくなるまで待とう。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「このままだと本物の迷子になり兼ねない。」
真弓:「でも…。」
たかふみ:「５メートル先も見えない状況じゃ無理だ。」
真弓:「…。」
さすがに真弓もそれ以上は反駁しなかった。
たかふみ:「ふん…。」
真弓:「…ど、どこに行くの？」
たかふみ:「いちいちうるさいな。」
真弓:「っ…待って。」
たかふみ:「休める場所を探してるだけだよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「こんな山に小屋なんてないだろうし。適当な場所で休むにしても、楽なほうがいいだろ？」
真弓:「…確かにそれはそうだけど。」
たかふみ:「わかったならお前も手伝え。」
真弓:「え？」
たかふみ:「乾いた枯れ葉を集めろって。」
真弓:「ど、どうして？」
たかふみ:「上半身は木に寄りかかるからいいとして、下半身が直に地面じゃ冷えちまうだろ。湿ってるから体温が奪われる。」
真弓:「枯れ葉を座る場所に敷くって事？」
たかふみ:「わかったなら早くやれ、ブス。」
真弓:「（ブス…）」
またブス呼ばわり。
こんな事を言うのはこの男ぐらい。
もう怒る気もしなくなっていた。
それより驚いたのは男のテキパキとした動きだ。
枯れた細い枝をかき集めては、太い幹の根元にバラ蒔いている。
たぶんその上に枯れ葉を敷くのだろう。
私も手伝わないといけない。
スカートの短さなんて気にしてる場合じゃない。
たかふみ:「こら、濡れた枯れ葉はいらないって。」
真弓:「あ…ご、ごめんなさい。」
たかふみ:「こうやって根っ子の間を埋めていくんだ。平らになればなるほど、ケツの座りが良くなる。」
真弓:「…わかってる。」
たかふみ:「わかってるなら、とっととやれよ…ブス。」
真弓:「（…）」
また言われてしまった。
まるで名前がブスになった気分だ。
それでもやっぱり怒る気がしない。
たぶん今の私が弱い立場のせいだろう。
…。
本当にそうなのだろうか？
私の横で枯れ葉の盛られ具合を整えてる男。
危険極まりない存在のはずなのに、何故か私の気持ちは弛んでいる。
たかふみ:「…あとは雨が降らない事を祈るばかり、だな。」
真弓:「（わあ…）」
思ったよりずっと見栄えがいい。
手作りのソファーみたいだ。
男は先に座って感触を確かめている。
子供みたいな顔。
もしかすると大したやつじゃないのかも。
たかふみ:「なにボーっと突っ立ってるんだよ。」
真弓:「あ…。」
たかふみ:「早くこっちに来いって。」
真弓:「う、うん…。」
…。
……。
………。
ぬちゅ…ぬぷっ…。
真弓:「い、いや…。」
ああ…。
いったい私は何をやってるんだろう。