たかふみ:「…。」
たかふみ:「…ふぁぁ。」
早いな。
もうお昼前だ。
俺は帰りもせずリビングに寝っ転がってる。
もちろん旦那はとっくにご出勤。
「城崎さんに宜しく言っといて」
これが出掛け際に言った明夫の言葉だ。
相変わらず呑気なやつ。
寝たフリをしてる俺が残ってても、やつは全く気にならないらしい。
昨晩はあんたの奥さんとたっぷりセックス。
これじゃどっちが夫かわからないぜ。
…。
真弓はどこにいるのかって？
心配しなくても直に出てくるよ。
何をしてるのかは後のお楽しみってところ。
せっかくの休みなんだから遊ばせてもらうさ。
かちゃ…。
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「それでフル装備か？」
真弓:「…ええ。」
たかふみ:「けっこう時間がかかったな。」
真弓:「鏡を見ながら一人で、だから…。」
たかふみ:「ふーん。」
真弓:「でも、どうしてこんな格好を…。」
たかふみ:「別に。」
真弓:「べ、別に？」
たかふみ:「あんたの旦那がやたら自慢してただろ。だから一度、俺も見てみたくなっただけだよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「やっぱり奥さんは…。」
綺麗だよな
ブスだよな
たかふみ:「綺麗だよな。」
真弓:「…綺麗じゃないです。」
たかふみ:「ブスだよな。」
真弓:「っ…。」
そのドレスも似合ってるし
そのドレスも似合ってないし
たかふみ:「そのドレスも似合ってるし。」
真弓:「…。」
たかふみ:「旦那が褒めるわけだ。」
真弓:「…ブスだけど似合ってるんですか？」
たかふみ:「つまりドレスだけが素敵だって事。」
真弓:「…私には勿体ないですよね。」
たかふみ:「くくっ、旦那はあんた自身も一緒に褒めてたけどさ。」
たかふみ:「そのドレスも似合ってないし。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「奥さんの美しさに負けてるって事だよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「ま、旦那はそう思わなかったみたいだけどね。」
真弓:「…すみません。」
たかふみ:「ま、旦那が褒めてくれればいいんじゃないの？」
真弓:「あの、もう元の服に着替えても…。」
たかふみ:「どうして？」
真弓:「…城崎さんは見たわけだし。」
たかふみ:「だーめ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「俺が帰るまでその格好でいるんだ。」
真弓:「そ、そんな…。」
たかふみ:「旦那が帰るまでには着替えさせてやるよ。」
真弓:「…お願いします。」
たかふみ:「腹が減ったから何か作って。」
真弓:「え？」
たかふみ:「もうお昼だし。」
真弓:「あ…は、はい。」
たかふみ:「簡単な物でいいよ。手間をかけると…。」
逆に不味くなりそうだから
ドレスが汚れちゃいそうだから
たかふみ:「逆に不味くなりそうだから。」
真弓:「私、料理はけっこう…。」
たかふみ:「…文句あるのかよ。」
真弓:「あ、いえ…ただ…。」
たかふみ:「手間をかけるとドレスが汚れるだろ？」
真弓:「あ…。」
たかふみ:「早く作りな。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「ドレスが汚れちゃいそうだから。」
真弓:「…別に気を遣わなくてもいいです。」
たかふみ:「いいから早く作れよ。」
真弓:「…はい。」
たかふみ:「…。」
言われたとおりキッチンの前に立つ真弓。
もちろんエプロンは却下だ。
その景色はほとんど別世界。
本物仕様のせいかコスプレっぽく見えない。
けっこう興奮した。
俺はあらゆる角度から観察し始める。
背後から肩越しに胸元を覗き。
座り込んでスカートの中を覗き込む。
真弓は視線を意識しながらも、真っ直ぐ前を向いたままだ。
でも緊張してるのか、顔が少し強ばってた。
こいつ、何も変わってないな。
淫らになるのはセックスの時だけ。
それ以外の時はいつもの真弓に戻ってる。
いや、前より恥じらう色香は増しているかも。
たかふみ:「マンコって言ってよ。」
真弓:「っ…。」
どうせからかい半分で言った言葉。
返事をせずとも強要はしない。
…。
……。
………。
真弓:「…城崎さん。」
たかふみ:「何だよ。」
真弓:「この座り方じゃないとダメなんですか？」
たかふみ:「お茶を注いで。」
真弓:「あ…は、はい。」
たかふみ:「どうしてそんなにスカートが短いわけ？」
真弓:「これは主人がそうして欲しいって…。」
たかふみ:「じゃあ旦那を恨みな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「美味いぜ、これ。」
真弓:「…タマゴサンド？」
たかふみ:「うん。」
真弓:「…いっぱい作っちゃったから。」
たかふみ:「奥さんは食べないんだ。」
真弓:「このドレス、キツくて…私、少し太ったかも…。」
たかふみ:「奥さん、あーん。」
真弓:「あ、あーん。」
食べかけのサンドウィッチを真弓の口元へ近づけた。
つられた彼女は思わず口を開けてしまう。
その瞬間に引っ込めて自分の胃袋へ。
意地悪な行為に真弓は耳まで真っ赤だ。
真弓:「…酷い。」
たかふみ:「くくっ…。」
真弓:「いつもそんな事ばかりしてるんですか？」
まあな
こんなのあんたにだけだよ
たかふみ:「まあな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「こんなのあんたにだけだよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「そう言えばバージンロードだっけ？」
真弓:「…え？」
たかふみ:「新郎のところへ行く通路。」
真弓:「…は、はい。」
たかふみ:「その名前通り処女だった？」
真弓:「っ、変な事を訊かないで下さい。」
たかふみ:「教えてよ。」
真弓:「…ないです。」
たかふみ:「聞こえない。」
真弓:「…処女じゃないです。」
たかふみ:「そう。」
真弓:「そ、そうって…。」
たかふみ:「もっと意地悪な返事を期待しただろ。」
真弓:「…別に期待なんかしてません。」
たかふみ:「嘘つけよ、例えば…。」
ふしだらな女だな、とか
いったい何人の男に股を開いてきたんだ、とか
結婚する前から旦那としてたのかよ、とか
たかふみ:「ふしだらな女だな、とか。」
真弓:「う…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「あんた、本当にふしだらだもんな。」
真弓:「…昨晩の事はもう…。」
たかふみ:「忘れてくれ、ってか？」
真弓:「…そうです。」
たかふみ:「奥さんのほうは？」
真弓:「私も忘れます。」
たかふみ:「それも嘘だ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「忘れられないから着替えてくれたんだろ？」
真弓:「き、昨日の事とドレスは関係ないです。私はただ城崎さんに言われたから…。」
たかふみ:「くくっ、まあいいや…それより、奥さん…。」
たかふみ:「いったい何人の男に股を開いてきたんだ、とか。」
真弓:「う…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「で、男性経験は何人？」
真弓:「…二人。」
たかふみ:「へえ、旦那と俺だけって事？」
真弓:「し、城崎さんを除いて二人。」
たかふみ:「なに慌ててるんだよ。」
真弓:「っ、慌ててなんかいません。」
たかふみ:「本当はもっと多いんだろ？」
真弓:「付き合った事があるのは、主人とその前の彼だけ…です。」
たかふみ:「別に付き合わなくてもセックスぐらいできるぜ。」
真弓:「わ、私はそんな事…。」
たかふみ:「くくっ、まあいいや…それより、奥さん…。」
たかふみ:「結婚する前から旦那としてたのかよ、とか。」
真弓:「う…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「で、実際してたんだろ？」
真弓:「…してないです。」
たかふみ:「へえ、けっこう身持ちが堅いんだな。」
真弓:「別にそういうわけじゃ…。」
たかふみ:「でも、旦那以外の男に処女を捧げたんだ。」
真弓:「…前に付き合ってた人がいましたから。」
たかふみ:「どんなやつ？」
真弓:「別に普通の人ですけど…。」
たかふみ:「ああいうタイプの旦那だから、けっこうガッカリしただろ。」
真弓:「…や、やっぱりそうなんですか？」
たかふみ:「本人に訊いてみりゃいい。」
真弓:「っ、そんなの訊けない…。」
たかふみ:「くくっ、まあいいや…それより、奥さん…。」
真弓:「あ…。」
俺はリュック中から小箱を二つ取り出す。
真弓:「そ、それ…いつ…。」
たかふみ:「あんたが着替えてる最中。」
真弓:「っ…返して。」
たかふみ:「どうしようかなぁ。」
暇を持て余した俺は和室の押し入れをガサゴソ。
ほとんど気分はコソドロだ。
しかしその甲斐あって面白い物を見つけてしまった。
６個入りコンドームに妊娠検査キット。
妊娠検査キットは未開封。
コンドームの箱は開いてるが、何故か数は一つも減ってない。
たかふみ:「…旦那とのセックスはいつもナマか？」
真弓:「…。」
たかふみ:「夫婦だから別にいいけどさ。」
真弓:「…返して…下さい。」
たかふみ:「いいよ。」
真弓:「…勝手に探すなんて酷いです。」
たかふみ:「お詫びとしてこれもつけてあげる…」
ほら。
真弓:「！？」
たかふみ:「奥さんが書いた念書。」
真弓:「ど、どうして？」
たかふみ:「俺にはもう必要ないから。」
真弓:「それ、どういう意味ですか？」
たかふみ:「言葉通りの意味だよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「あれ、もっと喜んでくれると思ったのに。」
真弓:「…喜んでます。」
たかふみ:「じゃあ…。」
俺は真弓の前にその３点セットをかざす。
たかふみ:「取りに来てよ。」
真弓:「…どこに…ですか？」
たかふみ:「俺がいるところに。」
真弓:「…。」
意味深な笑みに真弓の顔が強ばる。
でもさ。
どういうわけか目は潤んでるんだ。
こうして見つめ合ってると頬まで上気してくる。
真弓:「い、いや…。」
俺は体育座りの真弓を抱き起こした。
たかふみ:「…やってくれるだろ？」
真弓:「っ…。」
背中に手を回し首筋へ優しくキス。
ウサギのように震える真弓が可愛い。
念書を返すという言葉。
それを言われたあんたは、ますます俺に逆らえない。
ほら、こっちにおいで。
スタートはリビングの隅っこからだ。
…。
みしっ。
真弓:「う…。」
みしっ、みしっ。
たかふみ:「頑張れ、奥さん。」
真弓:「あうっ…強く引っ張らないで…っ。」
たかふみ:「早く来いよ。」
真弓:「そ、そんなに高くされたら歩けません…っ。」
たかふみ:「くくっ…。」
きゅっ、きゅっ。
真弓:「ひ…。」
ちょうど結び目が谷間に潜り込んだ瞬間だ。
俺は思いっきり荒縄を上下に揺らしてやった。
真弓の顔は苦悶に歪み。
ロープの動きを抑えようと内股になってくる。
たかふみ:「どこに当たってる？」
真弓:「お、お股に…。」
たかふみ:「大雑把な答えだな。」
ぐんっ。
真弓:「あ、あうっ。」
たかふみ:「どこに当たってる？」
真弓:「ク、クリトリスです…。」
たかふみ:「気持ちいいか？」
真弓:「っ、ちょっと痛い…。」
たかふみ:「…そこで立ち止まれ。」
くいっ。
真弓:「う…。」
たかふみ:「…どうだ？」
真弓:「今のは痛くない…。」
たかふみ:「俺は気持ちいいか、って訊いたんだぜ。」
真弓:「っ、そんなのわかりません。」
たかふみ:「なら、わかるまでマンコを擦りつけろ。」
くいっ。
真弓:「ひ…ぃ…。」
たかふみ:「そのまま腰を前後に動かすんだよ。」
真弓:「っ、避妊具も妊娠検査薬もいりません…だから、だから…。」
たかふみ:「…念書は？」
真弓:「う…。」
たかふみ:「元を質せばこれが原因だったんだぜ。」
真弓:「ね、念書も…いらない。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「…城崎さんが持っていて下さい。」
たかふみ:「そうして欲しいのか？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「じゃあ…。」
俺は促すようにロープを引っ張った。
たかふみ:「擦らないと念書をあんたに返すぜ。」
真弓:「く…。」
たかふみ:「…。」
擦らないと返す？
誰が聞いてもおかしな話だ。
それでも渋々と腰を動かし始める真弓。
どうやら本気で念書を受け取りたくないらしい。
わかってるよ。
繋がりが薄くなると不安なんだろ？
脅されるネタの有無に拘わらず、奥さんの立場は弱くなるばかり。
今のあんたは自分の首を絞めるのが大好きだ。
たかふみ:「気持ちいいか？」
真弓:「ぅ…。」
たかふみ:「…答えろ。」
真弓:「き、気持ちいい…。」
たかふみ:「どうして気持ち良くなる？」
真弓:「っ、クリトリスを…擦ってるから…。」
たかふみ:「…果てな。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「そのままイクんだよ。」
真弓:「そ、そこまでは無理です。」
たかふみ:「自分でオナった事ぐらいあるんだろ？」
真弓:「…ありません。」
たかふみ:「本当にないのか？」
真弓:「そんな恥ずかしい事…しません。」
たかふみ:「へえ…。」
こりゃ驚きだ。
悶々としてた間も弄らなかったわけか。
あんたの我慢強さには本当に呆れるよ。
くいっ。
真弓:「ひっ…。」
たかふみ:「初めてのオナニー、開始。」
真弓:「う…ぅ…。」
たかふみ:「ほら、最も気持ち良くなる擦り方を探せ。」
ずっ…。
真弓:「く…っ…ぅ…。」
ずっ、ずっ、ずっ…ずっ…。
真弓:「あっ…んっ…ぁ…。」
ずりっ。
真弓:「あ、あうっ。」
たかふみ:「…見つかったか？」
真弓:「っ…は、はい。」
たかふみ:「続けろ。」
ずっ、ずっ、ずっ…ずり…。
真弓:「あっ…っ…はぁ…っ…。」
結び目が股の付け根で見え隠れを繰り返す。
下着に刻まれた縦筋が凄くいやらしい。
肉の割れる部分が綺麗に象られている。
おまけに格好はウェディングドレス。
これでペニスが勃起しなかったら変だ。
じいいい…ぃ。
少し手助けをしてやろう。
俺は脈打つ肉棒をズボンから引っ張り出す。
たかふみ:「…こっちを見な。」
真弓:「あ…。」
目を向けたのはほんの一瞬。
しかしそれでも効果は絶大だ。
真弓は悩ましげに腰から下をよじる。
あんた色っぽいよ。
思わずペニスをシゴきたくなるくらい。
真弓:「あっ…はあっ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「…昨日の夜を思い出せ。」
真弓:「い、いやぁ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「このペニスが奥さんの膣に入ってたんだぜ。あんたは後ろから突かれ、何度も何度も昇天したんだ。」
真弓:「っ…あ…ふぅ…っ…はあっ…んっ…んっ…。」
たかふみ:「果てた回数を答えろ。」
真弓:「お、覚えてないくらいたくさん…。」
たかふみ:「記憶が飛ぶほど気持ち良かったのか？」
真弓:「っ…気持ち良かった…。」
たかふみ:「もう一度見ろ。」
真弓:「い、いや…濡れちゃう…下着、汚れる…。」
ずっ、ずっ、ずっ…。
真弓:「あはぁっ…くっ…んっ…あぁ…っ…あっ…あっ…。」
ずっ、ずっ、ずっ、ずっ…。
真弓:「あうっ…はあっ…はあっ…ううっ…うっ…あっ…。」
真弓の顔がますます上気してきた。
揺れる膝に立ってるのがやっとの状態。
さすが人妻。
快楽を導き出す方法はいくらでも知ってる。
たかふみ:「…感じてるなら口に出して言え。」
真弓:「はあっ…き、気持ち…いい…っ…。」
ごしっ…ずっ…ずっ…ずっ…。
真弓:「あ、はぁ…くぅ…っ…はあっ…本当に、いい…っ…。」
真弓:「し、城崎さん、もう少しで…イッちゃう…っ…はあっ…んっ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「イク時は俺のところへ来な。」
真弓:「んっ…だめ…もう足が動かない…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「…いいから来るんだよ。」
くんっ。
真弓:「あっ…い、いや…っ、いきそう…イッちゃう…。」
慌てた様子で真弓が歩き始めた。
結び目を通過する度に膝が折れ、ロープ上へ座り込みそうになる。
真弓:「っ、だめ…城崎さんっ…い、いく…っ…いく…っ…。」
たかふみ:「もう少しだ…歩け、歩けっ。」
真弓:「あ、あ～～っ…い、イッちゃう…ぅ…。」
どさっ。
たかふみ:「おっと…。」
たぶん間に合わないと思ったのだろう。
真弓は１メートルほどの距離から、身を投げるように飛び込んできた。
真弓:「いくぅ…っ…。」
同時に迎える絶頂。
彼女は腕の中で身体をヒクつかせている。
真弓:「あはっ…っ…うう…っ…。」
たかふみ:「俺のところへ来て良かっただろ？」
真弓:「っ…う…ぅ…。」
涙目でコクリと頷く真弓。
途中で諦めたら間違いなく横転してた。
俺は余韻に浸る彼女の背中を支え。
そのままお姫様の如く床に横たえる。
たかふみ:「くくっ…。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「どんな様子になってるか見せてもらうよ。」
真弓:「あ…。」
天国から地獄へ。
俺は掴んでいたロープの端を放り投げる。
そして細目の荒縄と竹棒を、リュックから引っ張り出した。
真弓:「な、何を…。」
上から覆い被さられてるせいもあるだろう。
脱力中の真弓は僅かな抵抗しかできない。
きゅっ、きゅっ…きゅっ…。
真弓:「あっ、ちょっと待って…城崎さんっ。」
こういうのはいきなりやるからいい。
前触れなく与えられる恐怖感。
だからこそ怯える真弓の顔を拝む事ができる。
真弓:「い、いやぁ…そ、そんな格好、恥ずかしいっ…。」