たかふみ:「…。」
ゴロ寝状態から起きあがり、リビングの照明を点けた。
やたら眩しい。
俺は襖の取っ手に指を引っかけ。
身体が通る分だけ静かに開く。
聞こえてくる寝息。
明夫は軽くイビキをかいてるようだ。
真弓は俺に背中を向けた格好。
亭主へ寄り添うように寝ている。
襖の隙間から入る灯りのおかげだろう。
思った以上に部屋の中がハッキリ見えた。
枕元に置かれた水差しとグラス。
目覚まし時計。
計画を邪魔する物は何も見あたらない。
俺は真弓のすぐ側で両膝をつく。
そしてそのまま背後からそっと手を伸ばし。
女の口を塞いだ。
真弓:「…！？」
身体がビクッと震える。
真弓:「う…う…？」
たかふみ:「…俺だよ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「騒がないと約束するか？」
真弓はコクリと頷く。
俺は押さえる手の圧力を少し弛めた。
真弓:「あ、あなた、起きてっ…むぐっ。」
いきなり亭主を起こそうとする馬鹿。
正直、大声を出されても俺は動じない。
肝が据わってるとかじゃなく、ちゃんとした理由もあった。
問題なのは後先を考えない短絡的な思考。
それは俺の身を危うくする事に繋がる。
今までうまくいってたのに。
俺に対して抗う事のできない立場。
それを骨の髄まで染み込ませなければダメだ。
たかふみ:「こんな時間から修羅場開始か？」
真弓:「う…ぐ…ぅ…。」
たかふみ:「ほら、頭の中でシミュレーションしてみろ。助けを求めるお前に応え、亭主が火事場の馬鹿力で、俺は敢え無く逮捕。」
真弓:「う…っ…く…。」
たかふみ:「まあ、そこまではいいさ。で、お前らはどうなる？」
再び俺は塞ぐ手の圧力を弛めた。
たかふみ:「今までと何一つ変わらず暮らせるのか？」
真弓:「っ、あんたに、関係ない…。」
たかふみ:「俺は素直だから洗いざらい自供してやるぜ。もちろん万引きした事を認めた念書も、お前のマンコが写ったデータも、全て警察行きだ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「結局、旦那は知りたくない事まで知るハメになるのさ。そのあと、あんたを見る目が変わらなけりゃいいけどな。」
言い終わるとほぼ同時に、女の尻をぺろんと撫でる。
真弓:「や、やめてよっ。」
たかふみ:「…触るだけだから、じっとしてろ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「あんたの考えじゃ誰も幸せになれない。俺は薄暗い牢獄の中、そっちはヘタすりゃ離婚…違うかい？」
真弓:「…り、離婚なんかしないわ。」
たかふみ:「そうかい、じゃあ奥さんの好きにすればいい。」
ずぼっ…。
後ろからパジャマのズボンに手を突っ込む。
真弓:「きゃっ。」
直に触れるケツの感触。
汗ばむ肌が掌へ吸い付いてくる。
真弓:「…悪い冗談はやめてっ。」
たかふみ:「もっと大声を出して旦那を起こせよ。もちろん俺は賛成しないけどね。」
真弓:「っ…。」
心配は無用。
馬鹿亭主はそう簡単に目覚めない。
今の時間なら身体を揺すっても無理だろう。
薄紫色の眠剤を３錠。
俺はビール瓶の中に仕込んでやった。
アルコールと一緒に飲めば効果も絶大だ。
しかしそれを女には伝えない。
大切な妻が真横で悪戯されてる状況。
なのに、ぐうぐう寝てる頼りない亭主。
それが俺にとって至福の状況だからだ。
真弓:「くっ…ぅ…ぁ…ぁ…。」
俺はモゾモゾ指を蠢かす。
その刺激に女は必死で耐えている。
やっぱり俺の読み勝ち。
こいつには白黒はっきりさせる勇気なんかない。
未来の幸せを守るだけで精一杯だ。
真弓:「あっ…やめて…やめて…いやよ…いや…ぁ。」
中途半端な行為は逆効果。
それは女に考える隙を与えてしまう。
ぐいぐいと指先が尻の割れ目を掻き分け。
チリチリとした部分に触れる。
会陰を過ぎた先にある、ちょうど柔らかい部分。
谷間の両側に生えるマン毛だ。
密度はあるが毛足はそれほど長くない。
俺はその中から一本だけ選び出し。
指で摘んでツンと引っ張る。
真弓:「いっ…。」
たかふみ:「くく、チャリに乗った時の痛みはとれたのか？」
真弓:「っ…あの時はよくも…あっ…だ、だめ…。」
話してる間も指の動きは止めない。
たかふみ:「今さら恨み節を吐かれてもなぁ。ちゃんと答えてくれないと、ケツの穴に指を突っ込むぞ。」
真弓:「…へ、変態っ。」
たかふみ:「それが嫌なら答えろ。」
真弓:「…もう痛くないわよ。」
たかふみ:「くくっ、さては旦那にペロペロしてもらったな。」
真弓:「っ…いやらしい。」
たかふみ:「答えろって。」
ぷちっ。
真弓:「い…たっ…。」
たかふみ:「早く。」
真弓:「…そ、そんなのされてない。」
たかふみ:「へえ…。」
代わりに自分でナデナデしたとか？
あの玩具と旦那のペニスとどっちが大きい？
たかふみ:「代わりに自分でナデナデしたとか？」
真弓:「…。」
たかふみ:「またマン毛を抜くぞ。」
真弓:「…自分で触るはずがないでしょ？」
たかふみ:「嘘つけ、どうせオナニーばかりしてるくせに。貞淑な妻を装いながら、週に３回は弄ってそうだ。」
真弓:「…そう思うならそれでもいいわよ。」
たかふみ:「そんな返事じゃ納得できないねぇ。何なら、馬鹿亭主に訊いてみようか？」
真弓:「や、やめて。」
たかふみ:「どうして？」
真弓:「…主人を起こさないで。」
たかふみ:「あの玩具と旦那のペニスとどっちが大きい？」
真弓:「…。」
たかふみ:「またマン毛を抜くぞ。」
真弓:「…そんなのわからないわ。」
たかふみ:「嘘つけ。」
真弓:「っ…嘘じゃないわよ。」
たかふみ:「じゃあ、旦那のズボンを脱がしてみようぜ。」
真弓:「や、やめてっ。」
たかふみ:「どうして？」
真弓:「っ、主人が起きちゃう。」
たかふみ:「あれぇ、旦那に助けてもらうんじゃなかったっけ？」
真弓:「…。」
ぐにっ…。
真弓:「あっ…。」
中指がちっちゃな肉粒に触れる。
真弓のクリトリス。
俺はそれをボタンのように押し込む。
真弓:「う…。」
たかふみ:「早く助けてもらえよ。」
真弓:「と、隣の部屋で…。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「いつ主人が起きるかわからない。だから、だから…。」
たかふみ:「引き続き悪戯するつもりなら、リビングでしてくれってか？」
真弓:「…。」
たかふみ:「い・や・だ・ね。」
くりっ。
真弓:「ひっ…。」
たかふみ:「あんたにはガッカリだ。」
こりっ、こりっ。
真弓:「うっ…あ…や、やめて…。」
たかふみ:「自分から場所を指定するなんて、清楚で貞淑な妻も形無しだな。」
真弓:「…き、傷つけたくないだけよ。」
たかふみ:「…誰を？」
真弓:「っ…主人を傷つけない方法が他にあるなら、教えて。」
たかふみ:「…。」
くそったれ。
たかふみ:「…亭主の為に自分は我慢するわけか。」
こりっ。
真弓:「あっ…あっ…だ、だめ…そこ、だめ…っ…。」
たかふみ:「本心で言ってるなら大したモンだ。」
こりこりっ。
真弓:「あぁぁ…はあっ…いやだと、言ってる…のに…ぃ…う…う…っ…。」
たかふみ:「そのお優しい気持ちが本物か確かめてやる。せいぜい愛する旦那を傷つけないよう、頑張れ。」
ず…ぷ…。
真弓:「や、やんっ。」
たかふみ:「まあ、持って５分だと思うけどねぇ。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「…。」
今の言葉に嘘はない。
口の巧さとセックスだけは、いつも女から褒められた。
唯一の取り柄？
…。
かもな。
ぐに…。
真弓:「っ…。」
俺はまず掌でマンコ全体を覆う。
そして押しつけながら前後に動かす。
真弓:「う…あ…。」
決してゆっくりじゃない。
最初からかなりの速さだ。
当然、中指の腹はクリトリスへくっつけたまま。
激しい動きに閉じていた亀裂は乱れる。
内側に閉じていた淫唇もめくれてきた。
ねっとりした人妻の感触。
たまらねぇ。
真弓:「は…ぁ…っ…く…っ…ぅ…。」
真弓:「い、いや…っ…んっ…っ…あぁ…ぁ…ぁ…っ…。」
必死に耐える真弓。
無駄な努力だ。
こうされて、絶頂に達しなかった女は数えるほどしかいない。
遠慮するな。
イッちまえ。
亭主の横でイッちまえ。
ぎゅっ。
真弓:「や、やんっ。」
胸のでかい女はこうされるのに弱い。
少し乱暴ぎみに。
痛みを感じる直前まで、ぎゅうっと握りしめる。
ノーブラだから、その感触は直だ。
触れる前からわかっていたその大きさ。
町中で擦れ違う男の誰もが、好奇の目を向けてくるはず。
実際、こいつは常に見られる事を意識してるだろう。
それは視線による愛撫も同じ。
だから知らぬうちに乳房の感度も発達してしまう。
もみっ…ぎゅっ…。
真弓:「く…。」
たかふみ:「母乳が出そうなおっぱいだな。」
真弓:「い、いや…。」
あんたの為に大きくなったわけじゃない。
女はそう言いたげだ。
もみっ。
ゴムまりのような感触が心地よい。
乳首のサイズはごく普通か？
少なくとも小指の先端くらいはある。
もちろん勃起してるから２割増しかも。
コリコリしたいやらしい感触。
口に含んだらどんな味がするのだろうか。
それを想像するだけでペニスの硬度が増してくる。
ぐちゅ…。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「あれぇ？」
その音に俺はほくそ笑んだ。
乱れまくった亀裂から淫液が滲み。
掌との隙間でいやらしい音を立て始める。
もちろん女も気づいているはず。
事実、真弓は己を責めるように唇を噛んでいる。
ぐちゅ、ぐちゅ…ぐちゅ、ぐちゅ…っ。
真弓:「くっ…は…ぁ…。」
たかふみ:「…どうした？」
真弓:「べ、別に。」
たかふみ:「濡れてきちゃったんだろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「遠慮しないでイッちまえよ。」
ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ…。
真弓:「っ…誰が、あんたなんかに…っ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「この音で旦那が目覚めたりしてな。」
真弓:「ぜ、絶対いや…そんなの、許さない…っ…。」
たかふみ:「…。」
この野郎。
ずいぶん頑張るじゃないか。
とうに５分は過ぎている。
たかふみ:「果てたら終わりにしてやるぜ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「淫らな音で旦那を目覚めさせたくないだろ？」
ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅっ。
真弓:「あ、あんたなんか死んじゃえ。」
たかふみ:「へえ…。」
なるほどね。
吐き気がするほどの嫌悪感。
それが女のサガをも凌駕するってわけか。
真弓:「っ、人間のクズ。」
たかふみ:「くくっ、どんどん言葉がキツくなってくるな。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「つまり、旦那に対してはネコを被ってるわけだ。でもさぁ、地を出せない生活ってけっこう疲れるだろ？」
真弓:「あ、あんたに対してだけ、地じゃなくなるのよ…あうっ…も、もう…いやっ。」
たかふみ:「俺だけが例外ってわけ？」
真弓:「っ、そう…っ…はあっ…はあっ…うぅ…。」
たかふみ:「それじゃ旦那が羨ましいねぇ。素敵な女房で家庭は円満、仕事は公務員だから安泰…全てが順風マンポかぁ。」
真弓:「…マンポ？」
たかふみ:「全てが上手くいってるって事だよ。あー、羨ましいったらありゃしない。」
真弓:「それ、順風マンパン…。」
たかふみ:「…。」
手の動きがピタリと止まった。
顔が熱い。
心臓もドキドキしてくる。
込み上げる殺意。
俺はギリギリのところで、その感情を飲み込んだ。
たかふみ:「…頭いいんだな。」
真弓:「っ…。」
凄味のある声。
付け焼き刃じゃない迫力に女の身体が震え始める。
単純な罵詈雑言よりも１００倍キツい一言。
ようやく女も事の重大さに気づいたようだ。
たかふみ:「俺、馬鹿だろ？」
真弓:「そ、そういうつもりで言ったんじゃ…。」
たかふみ:「じゃあ、どういうつもりで言ったんだよ。」
真弓:「ただ、私は…。」
たかふみ:「少しでも俺に仕返ししたかった…か？」
真弓:「…違う。」
たかふみ:「悪口を言われた旦那の仇をとってやった…か？」
真弓:「だ、だから違う。」
たかふみ:「違わねぇよ。」
ぐっ。
真弓:「な、なに！？」
たかふみ:「気が変わった。」
真弓:「っ、ちょっと！！」
たかふみ:「亭主の横であんたを犯してやる。」
真弓:「いや～～～～っ！！」
思わず出てしまった叫び声。
それでも隣で寝ている明夫は起きない。
酔っ払って眠りが深くなっていたとしても、あまりにおかしい。
真弓:「し、主人に何か…したの？」
たかふみ:「知らねぇな。」
ずるっ。
真弓:「あっ…い、いやっ…あなた、起きて！！」
明夫:「ぐー、がーっ…ぐーっ…。」
真弓:「あ、あなたぁ、犯される…っ…起きて、お願い！！」
ぐっ…。
真弓:「あ、ああーっ…い、入れないで…お願いっ…入れちゃ、だめ…ぇ。」
ずっ…ぶ…ぅ…。
真弓:「う、うーっ…入っちゃ…う…。」
ずっ…ずっ…。
真弓:「（な、なに…これ？）」
経験した事のない圧迫感。
下半身を浸潤してくる物体に真弓は息を詰まらせた。
真弓:「あ、あなた、起きて…この人の、大きい…っ…。」
ずっ…。
真弓:「あはっ…ううっ…バケモノっ…。」
めりんっ。
真弓:「いやぁぁ、あなた、助けて…はあっ…あぁ…ん…あ…ぁ…。」
ずぶずぶずぶずぶ…。
真弓:「ひぃっ…。」
ずぶっ、ずぶっ…めりっ。
真弓:「う…はぁ…っ…さ、裂けちゃう…あなた、起きて…お願い…っ…。」
明夫:「ぐー、ぐー、がー、がー」
真弓:「っ…主人に、何を…したの…よぉ…。」
…。
午前４時。
そろそろ空が白み始める時間。
性欲が解消されれば長居は無用だろう。
俺は女のケツに精液をぶちまけたまま、とっとと帰り支度だ。
３０２号室には照明が灯っている。
たぶん、涙と精液をティッシュで拭ってるに違いない。
たかふみ:「ふん…。」
どうして中出ししなかったって？
別に女を気遣ったわけじゃない。
ガキが出来ちまったら、長く楽しめないだろ？
それにあいつは絶頂に達しなかった。
膣の収縮。
快楽に痙攣する女の身体。
どうせ中出しするならあの感覚が欲しい。
俺の快楽も倍増だ。
あいつとの関係はまだ始まったばかり。
回を重ねる毎にもっと具合は良くなる。
…。
……。
………。