真弓:「っ…。」
たかふみ:「そこまで嫌がる事はないだろ？」
真弓:「トイレ。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「トイレ、貸して。」
たかふみ:「…。」
吐くつもりなのか？
たかふみ:「悪いけど夜は使用禁止なんだ。」
真弓:「…嘘ばっかり。」
たかふみ:「本当に。」
真弓:「…じゃあ鍵を返して。」
たかふみ:「あれ、どこに置いたっけ？」
真弓:「っ、ふざけないでよ。」
たかふみ:「ふん…。」
鍵はポケットの中。
注意深く見れば膨らみでわかる。
たかふみ:「日曜日の話を詰めなくていいのかい？」
真弓:「明日、電話で話をするわ。」
たかふみ:「俺、こう見えても忙しいからなぁ。」
真弓:「遅くなると主人が心配するから、返してよっ。」
たかふみ:「…。」
ハンカチを渡す
口の端に精液がついてるぜ
たかふみ:「…ほれ。」
真弓:「な、何よ。」
たかふみ:「口の端を拭きな。」
真弓:「ハンカチなんて必要ないわ。」
そう言いながら手首で口元を拭う真弓。
たかふみ:「口の端に精液がついてるぜ。」
真弓:「私は鍵の話をしてるの。」
たかふみ:「そのまま帰って旦那とキスしたら、離婚されちゃうぞ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「本当についてるんだってば。」
真弓:「教えてくれてありがとう。」
感謝の気持ちなど欠片も籠もってない口調。
真弓は俺を睨みながら手首で口元を拭う。
真弓:「鍵、ポケットに入ってるんでしょう？」
たかふみ:「だから日曜日の打ち合わせをしようって。」
真弓:「…それならトイレを貸してよ。」
たかふみ:「せっかく飲んだ精液を吐くから、やだね。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「図星か？」
真弓:「…吐かないわ。」
たかふみ:「じゃあ、トイレに行く必要なんかない。」
真弓:「…あるの。」
たかふみ:「生理はもう終わってるだろ？」
真弓:「よ、用を足したいだけ。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「…トイレはどこ？」
たかふみ:「ごめん、本当に夜は使用禁止なんだ。」
真弓:「っ…。」
真弓はモジモジしてる。
マジで小便がしたいのか？
もしそうなら願ってもない展開だ。
こいつは自ら不幸を招くのが大好き。
いつも望む以上に墓穴を掘ってくれる。
真弓:「ね、ねえ…。」
たかふみ:「なに？」
真弓:「…冗談じゃ済まないんだけど。」
たかふみ:「…。」
ジラす
俺が家まで送って行くよ
真弓:「っ、返事をして。」
たかふみ:「え？」
真弓:「っ…。」
真弓:「っ、どうして黙ってるの？」
たかふみ:「え？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「俺が家まで送って行くよ。」
真弓:「そ、そんな必要はないわ。」
たかふみ:「サドルに跨ると膀胱が圧迫されちゃうぞ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「けっこう距離もあるし、辛いだろ？」
真弓:「私、早く帰りたいの。」
たかふみ:「別に自転車を押して行くわけじゃないさ。俺が前に乗って、奥さんが後ろ…それなら楽だし、早く着くだろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「ここで押し問答しても、時間が過ぎるだけだぜ。」
真弓:「真っ直ぐグリーンハイツに行ってくれるの？」
たかふみ:「もちろん。」
真弓:「着くまで私に触らない？」
たかふみ:「後ろに乗ってるあんたが、俺に掴まらない限りは。」
真弓:「…掴まるわけないじゃない。」
たかふみ:「途中、日曜日の件についても話ができるし。」
真弓:「…。」
たかふみ:「明日、俺と連絡がつく保証はどこにもないよ。今日みたいに携帯を忘れる事だってあるわけだから。」
真弓:「…わかったわよ、もう。」
…。
……。
………。
ちりりんっ。
真弓:「…。」
たかふみ:「着くまで我慢できそう？」
真弓:「…もう少し速く漕いで。」
たかふみ:「ゆっくりって言ったのはそっちだぜ。」
真弓:「…平らな所を走ってる時は平気みたい。」
たかふみ:「ちぇっ…。」
ちりりんっ。
真弓:「…本当に来てくれるの？」
たかふみ:「ああ。」
真弓:「日曜日の午後２時…。」
たかふみ:「くどいな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「旦那も一緒なわけだし、昼間なら恐くないだろ？」
真弓:「来るのがあなた以外の人なら。」
たかふみ:「あんたは隙だらけのお嬢さんだから、誰が来たって危なくなると思うけど。」
真弓:「…こんな事は今まで一度もなかったわ。」
たかふみ:「あ、そう。」
真弓:「それに私はお嬢さんじゃない。」
たかふみ:「じゃあ、お嬢さん育ちの奥さん。」
真弓:「私、普通の家に育ったんだから。」
たかふみ:「…そうなの？」
真弓:「…。」
たかふみ:「マジで良家のお嬢さんかと思ってた。」
真弓:「あなたは？」
たかふみ:「…。」
真弓:「ワガママいっぱいに育ったお坊ちゃん？」
たかふみ:「そんなのどうだっていい。」
真弓:「…やっぱりそうなんだ。」
たかふみ:「…。」
真弓:「こんな事をして親の顔とか浮かばない？」
たかふみ:「自転車に二人乗りなんて、大した事じゃないだろう？」
真弓:「私に酷い事をしてる時とか。」
たかふみ:「…別に浮かばないね。」
真弓:「何でも自由に甘やかされてきたから？」
たかふみ:「何でそんな事ばっか訊くんだよ。」
真弓:「興味があるの。」
たかふみ:「…。」
真弓:「どう育てばそうなるのかって。」
たかふみ:「…自分に子供ができた時の参考ってわけか。」
真弓:「そう思ってもらっていい。」
じゃあ教えてやるよ
そんな話はしたくもないね
たかふみ:「じゃあ教えてやるよ。親父は家庭に興味がなく、母親はかなり気が強い女。俺は近所で有名な悪ガキ…もっと聞く？」
真弓:「…ええ。」
たかふみ:「で、俺が学校で悪さをした時に、とうとう母親がキレたわけ。ま、大した事じゃないけどさ。」
真弓:「何をしたの？」
たかふみ:「放火。」
真弓:「う、嘘…。」
たかふみ:「期末試験が嫌で。」
真弓:「っ、それでどうなったの？」
たかふみ:「もちろん未成年だから施設送り。」
真弓:「…で？」
たかふみ:「半年ぐらいして、家に戻ったよ。」
真弓:「…それからは普通に？」
たかふみ:「いや、戻ってすぐ母ちゃんに刺された。」
真弓:「！？」
たかふみ:「お前を殺して私も死ぬって。」
真弓:「っ、話を作ってるでしょ？」
たかふみ:「…かもな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「もういいだろ。」
真弓:「…続きがあるなら教えて。」
たかふみ:「続きは、引き取り手もなく親戚に預けられる。メシもロクに喰わしてもらえない、ってところが妥当なオチじゃない？」
真弓:「…。」
たかふみ:「俺、小説家になれるかも。」
真弓:「…そうね。」
たかふみ:「（ちぇっ…）」
やっぱり言わなきゃ良かった。
話してる途中からすでに後悔。
気分悪ぃや。
たかふみ:「…着いたぜ。」
たかふみ:「そんな話はしたくもないね。」
真弓:「どうして？」
たかふみ:「ボンボンだと思ってりゃいいさ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「（ふん…）」
親父は家庭に興味がなく、母親はかなり気が強い女。
そして俺は近所で有名な悪ガキ。
中学生の時に学校へ放火。
けっこうハデな犯罪デビューだ。
理由は期末試験が嫌だったから。
もちろんお決まりの施設送り。
半年で無事に更正。
家へ戻ってすぐ母ちゃんに刺される。
「お前も殺して私も死ぬ」
さすが母ちゃん。
かっこいいセリフだね。
相変わらず父ちゃんは無関心。
引き取り手もなく親戚の家へ。
メシもロクに喰わせてもらえず自立。
そして今に至る。
…。
つまんねぇ話。
たかふみ:「…着いたぜ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「なに暗い顔してるんだよ。」
真弓:「だって…。」
真弓:「…微笑める状況じゃないの。」
たかふみ:「…。」
俺は自転車を押しながら、勝手に敷地へ入って行く。
真弓:「っ、ちょっと…。」
真弓:「こ、ここでもういいわ。」
たかふみ:「…。」
かまわず俺は階段を上り始める。
真弓:「あ…。」
真弓:「はあっ…はあっ…ど、どうして？」
たかふみ:「遅い時間だから物騒だろ？」
もう午後１１時を過ぎている。
たぶん亭主は遅い帰りを心配してるに違いない。
たかふみ:「なんて言って出てきたの？」
真弓:「近くのコンビニへ、ちょっと行ってくる…って。」
たかふみ:「馬鹿だなぁ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「そのコンビニが休みだったから遠くまで行った。目一杯頑張って、そのくらいの言い訳しかできないぜ。」
真弓:「…か、鍵をちょうだい。」
たかふみ:「チャイムを押せよ。」
真弓:「っ、ふざけないで。」
たかふみ:「何か都合が悪い事でもあるわけ？」
真弓:「寝てるかも知れないでしょ？」
たかふみ:「それより俺がここにいるから、だろ？」
真弓:「…そう思ってるなら帰って。」
たかふみ:「部屋に入るのを見届けないと、心配で心配で。」
真弓:「は、早く鍵を…。」
たかふみ:「あんた、けっこうギリギリだろ？」
真弓:「う…。」
たかふみ:「ほら、もうじっと立ってる事も出来ない。すぐそこにトイレがあると思うと、一気に尿道が弛んじゃうもんな。」
真弓:「な、何がしたいの？」
たかふみ:「別に何も。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「どうする？」
真弓:「どうするって…このままだと、洩れちゃう。」
たかふみ:「ここでしなよ。」
真弓:「え？」
たかふみ:「ここでしちゃいな。」
真弓:「ば、馬鹿な事を言わないでっ。」
たかふみ:「し～～～～っ。」
真弓:「っ、何よ。」
たかふみ:「大きな声を出すと旦那が出て来るぜ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「旦那だけじゃなくご近所さんも。」
真弓:「っ、お願い…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「か、鍵…。」
額に脂汗。
こりゃ決壊するのは近い。
真弓:「う…っ…鍵…っ…返し…て。」
鍵を見せながら後ずさりする俺。
ほんの数歩なのに真弓は間を詰められない。
足は完全に内股。
モジモジする仕草にサンダルの底が擦れる。
真弓:「あ、あ～っ…ぁ…も、もう、だめ…。」
最後の力を振り絞り真弓が階段を駆け上がった。
俺に背を向け。
スカートの中に手を潜り込ませ。
下着を下ろす事ももどかしく、その場でしゃがもうとする。
たかふみ:「そっちを向いてすると、スカートの裾が濡れるぞ。」
真弓:「あ…。」
中腰のまま動作がピタリと止まる。
俺の言葉に嘘はない。
たぶん真弓もそう思ったのだろう。
下ろしかけていた下着を上げ。
慌てて身体の向きを反転させる。
真弓:「み、見ないで…ぇ…。」
しゃああああああああああああああああ…っ。
真弓:「っ…。」
もう限界だったのだろう。
しゃがんだ直後に小便が噴き出した。
真弓は下着を下ろす余裕もない。
その勢いは薄布の表面をぷっくり盛り上げ。
会陰の辺りから滝のように流れ落ちてくる。
凄い。
音も匂いも凄い。
真弓:「あ…ぁ…ぁ…。」
しゃあっ…ちょろっ…ちょろっ…。
真弓:「っ…。」
真弓はよろよろと立ち上がる。
足の運びもちょっと変だ。
顔面は蒼白。
俺と目も合わせようとしない。
真弓:「…返して。」
俺が差し出した鍵を真弓は力無く奪った。
たかふみ:「…。」
かなりキテしまったらしい。
あいつにとってはセックスより辛い仕打ちだったかも。
今頃、旦那の前でどんな顔をしてるのか。
ゾクゾクした。
射精したばかりのペニスも疼く。
それを想像できただけでやった価値がある。
階段に残る真弓の小便。
たぶん夜が明ける前には乾くだろう。
…。
たかふみ:「…。」
俺は３０２号室の窓を見上げた。
その時、部屋の灯りがフッと消える。
しかし心の傷は残ったまま。
記憶を消さない限り癒えない。
少なくとも真弓はそう思ってるだろう。
でも大丈夫。
何も心配する事はない。
俺がその傷をもっと深くして。
刻印に変えてやるから。
…。
……。
………。