……そして土曜の夜……
明夫:「かっかっかっ、あー可笑しい。」
明夫:「城崎さん、明日、頼むよ。」
たかふみ:「ええ…。」
真弓:「…。」
明夫は相変わらず上機嫌。
そして真弓はずっと浮かぬ顔。
そりゃそうだ。
明夫の憂鬱が晴れた分、真弓の表情は暗くなる。
それも自分の馬鹿亭主が招いた不幸。
逃げるわけにもいかず。
責めるわけにもいかず。
じっと耐えるのみ。
それでもまだ頑張ってるほうだ。
俺にビールを注ぐ時だけ、弱々しく愛想笑いをする。
芯はけっこう強い。
できた女房だ。
…。
明夫:「さてと…。」
午後９時。
大きな伸びをする明夫。
すでに就寝モードのようだ。
やつは俺が来る前に風呂を済ませてる。
そして真弓は少し前からキッチンで後片づけ。
明日の朝が早いせいか、みんな少しずつ気忙しい。
…。
午後１０時半。
襖の向こうから明夫のイビキが聞こえてくる。
たぶん今なら殺されても気づかないだろう。
何でかって？
また眠剤を仕込んでやったからだよ。
それも前回の倍くらい。
別に何が目的ってわけじゃない。
ただ俺は爆睡してる馬鹿亭主に成り代わり。
新婚生活ってモンを疑似体験したくなっただけだ。
たかふみ:「…。」
俺は脱衣所の扉を少し開き、その隙間から中を覗き込む。
磨りガラスの向こうには真弓の姿。
身体を洗ってる最中なのだろうか。
肌色の影が忙しなく動いている。
脱衣所の中に入り、扉をそっと閉めた。
こうすると明夫のイビキも聞こえてこない。
洗面台の上にはピンク色のパジャマ。
そしてその下に純白の下着が隠してある。
いかにも真弓らしい。
でも脱いだやつは？
たかふみ:「…。」
たぶん洗濯機の中だ。
しかしそこへ辿り着くには、磨りガラスの前を横切らないと。
身体を洗い終わった真弓は湯船の中。
俺はゴキブリのように身を低くし、カサカサと洗濯機の側へ近づく。
手を伸ばし洗濯槽の蓋を開け。
上半身だけ起こして中を覗く。
あった。
脱ぎ立てのホヤホヤ。
色はめずらしく薄いピンクだ。
俺はマンコのあたる部分を指で伸ばし。
そこに鼻につけて大きく息を吸い込んだ。
女の匂い。
自転車で虐めた時にゲットした物より、明らかにそのフェロモン臭は強い。
よく見ると少し汚れている。
もしかして生理前か？
真弓:「…誰かいるの？」
たかふみ:「…。」
カクレンボはおしまい。
スリル満点でそれなりに楽しかった。
これからは大人の時間だ。
俺は亭主気取りで服を全て脱ぎ。
鼻歌交じりに浴室へ乱入する。
かちゃ…きぃ…。
真弓:「きゃっ！！」
たかふみ:「よう。」
真弓:「で、出て行きなさいっ！！」
たかふみ:「冷たい事を言うなよ、真弓。」
真弓:「ま、真弓って…あっ。」
ざぶんっ。
たかふみ:「はあ～～っ、いい湯だぁ。」
真弓:「ち、ちょっと…。」
真弓は俺の両足で蟹挟みにされた状態。
そう簡単には浴槽から出られない。
もがく動きに湯面が波打った。
それはジャブジャブと外へ飛び出し。
あっと言う間に湯量が目減りしてくる。
たかふみ:「もったいないなぁ。」
真弓:「っ、放して…よ…。」
たかふみ:「たまには一緒に入ろうぜ。」
真弓:「な、なに馬鹿な事を…。」
もみっ。
真弓:「やんっ。」
おっぱいが少し張っている。
左手で乳房を握り。
当然、右手の行き先はマンコ狙いだ。
たかふみ:「お前も一緒に入りたかった、と言え。」
真弓:「し、主人が気づいたらどうするのよっ。」
たかふみ:「…。」
真弓:「…。」
真弓:「…まさか、また…。」
たかふみ:「正解。」
真弓:「もうやめて…。」
たかふみ:「何を？」
真弓:「…変な薬を飲ますのはやめて。」
たかふみ:「眠りが深くなるだけで、それ以外に害なんかない。翌日、たまに頭が痛くなる事はあるけど、ね。」
真弓:「…。」
たかふみ:「身体が震えてるな。」
真弓:「私、絶対に嫌だから。」
たかふみ:「…？」
真弓:「…主人の横でセックスはいや。」
たかふみ:「なーんだ、その事か。」
たかふみ:「仲むつまじく風呂に入ってくれりゃ、奥さんが心配するような事はしないさ。もちろん俺の気分が変わらなければの話、だけど。」
むにっ。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「なんかラヴラヴでいい雰囲気だな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「一度、こういうのやってみたかったんだ。」
真弓:「…自分の彼女とすればいいじゃない。」
たかふみ:「ふん…。」
彼女なんかいるもんか
たくさんいるから選ぶのに迷う
たかふみ:「彼女なんかいるもんか。」
真弓:「…そう。」
たかふみ:「たくさんいるから選ぶのに迷う。」
真弓:「…そう、よかったわね。」
たかふみ:「で、そっちはどうなんだよ。」
真弓:「…何が。」
たかふみ:「たまには旦那とこうやって、イチャイチャするんだろ？」
真弓:「するわ。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「ちゃんと答えるなんて珍しい。」
真弓:「訊かれたから返事をしただけ。」
たかふみ:「この手の話になると、黙ったままのくせに。」
真弓:「…あんたに自慢したくなったの。」
たかふみ:「じゃあ、その続きも教えてくれよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「いいからもっと自慢しろって。旦那とイチャイチャしたあとは、そのまま風呂場でセックスか？」
真弓:「…そんな事するわけないじゃない。」
たかふみ:「あんたら、夫婦だろ？」
真弓:「それでも、お風呂場でするなんておかしいわ。」
たかふみ:「はいはい、わかった、わかった。」
たかふみ:「結局、夫婦の秘め事はベールに包まれたままってわけか。ま、二人でコソコソやるから楽しいのかも知れないけど。」
真弓:「コソコソするのが好きなのは、そっちでしょ？」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「脱衣所で何をしてたのよ。」
たかふみ:「知りたい？」
真弓:「知りたいから訊いたの。」
たかふみ:「奥さんのパンツ見てた。」
真弓:「っ…やっぱり。」
たかふみ:「それも脱いだほう。」
真弓:「…い、いい加減にして。」
たかふみ:「またいい加減にして…か。」
ぬぷっ。
真弓:「や、やんっ。」
たかふみ:「俺、知ってるんだぜ。」
真弓:「な、何を…よ。」
たかふみ:「今が一番、感じやすい時期だって事を。」
真弓:「え？」
たかふみ:「生理前だろ？」
真弓:「っ、どうしてそんな事まで…。」
たかふみ:「…。」
奥さんの下着、汚れてたから
奥さんの事なら何でもわかるんだ
たかふみ:「奥さんの下着、汚れてたから。」
真弓:「！？」
たかふみ:「…奥さんの事なら何でもわかるんだ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「おっぱいも張ってるし。」
真弓:「さ、最低…。」
こりっ。
真弓:「う…。」
たかふみ:「理性じゃどうにもならないからなぁ。」
真弓:「っ…私は違うわ。」
たかふみ:「ま、奥さんが我慢強い事は認めるけどさ。」
くちゅっ。
真弓:「くっ…ぅ…。」
谷間が割られ。
指が深く潜り込んでくる。
たかふみ:「どんな感じだい？」
真弓:「…し、知らないっ。」
たかふみ:「もうヌルヌルしてら。」
真弓:「馬鹿ぁっ…。」
たかふみ:「本当は感じてるんだろ？」
真弓:「…あ、あんたが知ってる女と同じにしないで。」
たかふみ:「ふーん。」
くちゅ、くちゅっ。
真弓:「い、いや…。」
たかふみ:「ほら、ほら…。」
真弓:「っ…くっ…や、やめて…よ…。」
たかふみ:「くくっ、俺のほうも凄くなってきた。」
カチカチに怒張したペニス。
たかふみ:「…あんたの背中に押しつけられてるだろ？」
真弓:「っ…汚らわしい。」
たかふみ:「汚らわしいと思ってるなら、どうして身体を離さない？」
真弓:「あなたに押さえられてるからでしょう？」
たかふみ:「嘘だね、奥さんは俺の逞しいペニスにドキドキしてる。」
真弓:「…そ、そんなのあり得ない。」
たかふみ:「本当は欲しくて欲しくてたまらないんだ。でも自分は貞淑な妻で、良識ある女だと思うから、そこでブレーキがかかる。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「あんた、偉いよ。」
真弓:「…何が。」
たかふみ:「よく耐えて頑張った。旦那への愛情は、本物だ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「ここまで亭主に義理立てすりゃ誰も責めやしない。我慢し過ぎるのは身体に毒だし、人生、貪欲に楽しまないと損だぜ。」
たかふみ:「この間、俺に捩じ込まれた時の事を思い出してみな。太くて逞しいペニスが、あんたの中にズブスブと…。」
真弓:「…やめて。」
たかふみ:「愛しくて頬ずりしたくなってきただろ？」
真弓:「…馬鹿にしないで。」
たかふみ:「誰も馬鹿になんかしてないぞ。」
真弓:「う…してるのよ…っ…ひっ…く…。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「何よ、もう…身体に毒って…えぐっ…ひぃ…。」
たかふみ:「泣かなきゃいけないような話か？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「馬鹿にしてるとか何とか…あんた、少しおかしいよ。」
真弓:「（…）」
私がおかしい？
最近、確かに感情をコントロールできない。
自分でもそう思う。
すぐ泣いてすぐ怒り、すぐ落ち込む。
笑う事だけは極端に少なくなった。
情緒不安定？
それとも欲求不満？
まさか。
…。
真弓:「（結婚してもう…）」
そう、すでに半年が経とうしている。
その間、主人とのセックスは１回だけ。
それも最後までせず、中途半端な行為だ。
結局、愛撫だけで挿入まで至らなかった。
ここ三ヶ月は私に触れようともしない。
せいぜいキスぐらい。
結婚する前からそういう人。
でもその時は悪い事じゃないと思ってた。
結婚を決意する一つの理由になったぐらいだ。
私を大切にしてくれてる。
こういう人なら信頼できる。
そう勝手に思ってた。
当然、結婚すればあの人だって変わる。
でも…。
何も変わらない。
仕事で疲れてるから？
私が処女じゃなかったから？
ホモ？
それとも他に女がいる？
性欲はどうやって処理してるんだろう。
わからない。
わからないけど誰にも相談できない。
…。
後ろにいるケダモノに訊いてみようか？
…。
…私の馬鹿。
どうせ鼻で笑われるだけだ。
そうに決まってる。
たかふみ:「…おい。」
真弓:「…。」
たかふみ:「一頻り嗚咽した後は放心状態かよ。」
真弓:「私、もうお風呂から出るわ…。」
たかふみ:「なに勝手な事を言ってやがるんだ。」
うにっ…。
真弓:「…。」
たかふみ:「なんか抜け殻みたいになってるぞ。」
真弓:「…気のせいよ。」
たかふみ:「ちぇっ…。」
真弓:「明日の朝、早いから…。」
たかふみ:「それはお互い様だ。」
真弓:「っ…疲れてるんだから寝かせて…。」
また涙が滲んでくる。
たかふみ:「わかった、わかった、もういいや…じゃあ、最後に…。」
真弓:「…まだ用があるの？」
たかふみ:「明日の打ち合わせ。」
真弓:「…？」
ごしょごしょ。
真弓:「…耳に息を吹きかけないで。」
たかふみ:「うるせぇ。」
ごしょごしょ…ごしょ。
真弓:「な、なに現実離れした事を言ってるのよ。」
たかふみ:「ささやかな頼み事じゃないか。」
真弓:「…そんなの非常識すぎるわ。」
たかふみ:「俺は旦那の救世主なんだぜ。わざわざ店を休んでまで、あんた達に付き合うんだ。」
たかふみ:「できた妻ならちゃんとフォローしな。俺に借りを作ったままだと、あんたも心苦しいだろ？」
真弓:「…主人の上司だっているのに。」
たかふみ:「だからこそ、だよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「何なら旦那に大恥をかかせたっていいんだぜ。たぶん俺の面白すぎる話は、職場で永遠に語り継がれ…。」
ばしゃっ。
たかふみ:「…まだ話は終わってないぞ。」
真弓:「あんたのせい。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「やっとわかった。全部、あんたのせい。」
ばたんっ。
たかふみ:「…。」
たかふみ:「いきなり、何だ？」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「よくわからねぇ女だな、ったく。」
まあいい。
本番は明日。
ここで小出しに欲望を解消しても仕方ない。
若妻奴隷計画。
思いつきだが良い言葉だ。
たぶん今夜の俺は…。
遠足を控えた子供のように寝付けないだろう。
…。
……。
………。