……二日後……
平日の午後。
嬉しくもない定休日。
今日は特にクソ暑い。
俺の部屋はサウナか？
ボロいエアコンは店のババア以上に役立たず。
しかしそれにもめげず、俺はオナニーの最中だ。
レンタルしてきたアダルトビデオ。
もちろんジャンルは俺好みの強姦モノ。
しかしこれが最低だった。
臨場感を醸す演出なのか、画面が縦横無尽に揺れる。
アホか。
５分としないうち酔ってきた。
続いて結合部分の大アップ。
画面一杯モザイクだらけ。
もう何がなんだかわからない。
おまけに延々とそのシーンが続く。
嫌がらせか？
ここは日本なんだよ。
俺はテレビのスイッチを切る。
ビデオは回ったまま。
もはやテープを引き抜いて、返しに行く気も起こらない。
これなら真弓のマンコ写真を見て、オナニーをしたほうがマシだ。
たかふみ:「…。」
そう思って携帯に手を伸ばした時。
あたかも待っていたように着信音が鳴った。
たかふみ:「…もしもし。」
偶然にも相手は真弓。
やはり俺達には何か縁がある。
話をするのはあれ（レイプ）以来だ。
心なしか必死な真弓の声。
訊きたい事があるの一点張り。
とにかく一方的に喋ってくる。
退屈だ。
俺は床に放置された郵便物を拾い上げた。
借金の督促状。
ご利用は計画的に、だって？
計画的に金を使える人間は、借金などしない。
…。
たかふみ:「…今日は暑いから嫌だね。セミもミンミン煩ぇし。」
どうやら真弓は俺を公園に呼び出したいらしい。
このまま電話で訊けと言っても納得しない。
会ったらお小遣いでもくれるのか？
たかふみ:「…わかったよ。」
なんかもう面倒臭い。
耳と携帯の隙間も汗でベタベタしてくる。
返事をした俺はブチッと電話を切った。
俺を呼び出すなんていい根性をしてるな。
これでくだらない話だったら、首まで砂場の中に埋めてやる。
…。
……。
………。
真弓:「…。」
たかふみ:「やあ、奥さん。」
真弓:「よくまともに私の顔を見られるわね。」
たかふみ:「会っていきなり恨み節か？」
真弓:「…。」
ま、それはお互い様でしょ
言われてみれば確かにそうだな
たかふみ:「ま、それはお互い様でしょ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「言われてみれば確かにそうだな。」
真弓:「…あんたにも罪悪感ってものがあるわけね。」
たかふみ:「ううん、奥さんと結ばれた時の事を思い出すと、頬が赤くなるほど恥ずかしくなっちゃう…そういう意味。」
真弓:「…結ばれたなんて言い方、やめて。」
たかふみ:「解釈は人それぞれだろ？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「で、話って何よ。」
真弓:「訊きたい事があるの。」
たかふみ:「だからそれは電話で聞いてるって。」
真弓:「あんた、変な病気を持ってないでしょうね。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「答えて。」
たかふみ:「…この野郎。」
真弓:「こ、この野郎？」
たかふみ:「思いっきり電話で済む話じゃないか。脳が溶けそうなくらいクソ暑い時に、クソ暑い場所へ呼び出しやがって…。」
真弓:「それでなくてもあんたは嘘つきなんだから。顔を見ながらじゃないと信用できないのよっ。」
たかふみ:「…何だと？」
真弓:「私だって、あんたになんか会いたくもないわ。」
たかふみ:「ふん、亭主に変な病気を移したら大変ってか？」
真弓:「いいから答えて。」
たかふみ:「や・だ・ね。」
真弓:「…。」
たかふみ:「心配なら勝手に病院へ行けばいい。医者の前で股を開いて、診察してもらいな。」
真弓:「あの人に余計な心配をかけたくないから。」
たかふみ:「黙ってりゃわからないさ。」
真弓:「年末、誰がどこの病院に行ったか明細が来るでしょ？」
たかふみ:「妊娠ネタを理由にすりゃいい。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「結婚してるんだから問題ねぇだろ。」
真弓:「…無理よ。」
たかふみ:「どうして。」
真弓:「…主人に嘘はつきたくないの。」
たかふみ:「ちっ、ワガママな女だぜ。じゃあ、いっその事…。」
離婚すりゃいい
俺が診てやるよ
たかふみ:「離婚すりゃいい。」
真弓:「…ふざけないで。」
たかふみ:「けっこう真面目に答えたんだけどさ。」
真弓:「何の為に我慢したと思ってるのよっ。」
たかふみ:「我慢って、誰が？」
真弓:「ご、合意の元にあんな事をしたと思ってるわけ？」
たかふみ:「ロクに抵抗もしなかったじゃないか。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「俺が診てやるよ。」
真弓:「…ふざけないで。」
たかふみ:「女の身体は知り尽くしてるつもりだけど。」
真弓:「つまり、心のほうは全くわかってないって事ね。」
たかふみ:「…どういう意味だよ。」
真弓:「女心がわかってるなら、あんな酷い事はしない。」
たかふみ:「酷い事って？」
真弓:「一昨日あんたが私にした事よ。」
たかふみ:「なんだ、奥さんと俺が愛し合った事か。」
真弓:「…愛し合ったですって？」
たかふみ:「ああ。」
真弓:「っ、だからそういう言い方はやめてよ。」
たかふみ:「解釈は人それぞれって言っただろ？」
真弓:「わ、私が合意の元にしたと思ってるわけ？」
たかふみ:「だって、ロクに抵抗しなかったじゃないか。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「だろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「奥さんは自ら俺を受け入れたんだ。」
真弓:「…違う。」
たかふみ:「違わないさ。」
真弓:「…脅迫をされて、仕方なくだわ。」
たかふみ:「どちらにしろ自分で決めた事に変わりはない。」
真弓:「…私は主人を傷つけたくなかった。」
たかふみ:「その話はもういいや。」
真弓:「自分の幸せだって守りたかった。そう思う事のどこがいけないのか、教えて。」
たかふみ:「知らねぇよ、そんなの。」
真弓:「あの時、私がどうすれば良かったのか教えて。自尊心をボロボロにされてまで、我慢した私が馬鹿なのか教えてっ。」
たかふみ:「…何も泣く事はないだろ？」
真弓:「ひくっ…う…っ…は、早く教えてよっ。」
たかふみ:「…。」
そう興奮するなってば
おっぱいが揺れてるぞ
たかふみ:「そう興奮するなってば。」
真弓:「っ、だいたいあんたがいけないんじゃない。」
たかふみ:「いいから涙を拭けって…。」
たかふみ:「おっぱいが揺れてるぞ。」
真弓:「う…ひ、酷い…。」
たかふみ:「いいから涙を拭けって…。」
俺のハンカチを貸してやる
自分のハンカチで拭かせる
たかふみ:「…ほら。」
真弓:「ハ、ハンカチぐらい持ってるわよ。」
たかふみ:「誰のでもいいから、とにかく拭けって。」
真弓:「…。」
たかふみ:「ハンカチぐらい持ってるんだろ？」
真弓:「も、持ってるわよ。」
たかふみ:「じゃあ早く拭けって。」
真弓:「…。」
女はハンカチを使わず手で涙を拭った。
でも拭った側から溢れてくるので、涙顔である事に全く変わりはない。
女の涙がけっこう被虐的だったせいだろうか。
いきなり意地の悪い考えが頭に浮かぶ。
こういう事にかけては天才だ。
俺は女の隙をつき。
逃げる余裕がない速さで耳元に口を近づけた。
真弓:「な、何するのっ。」
たかふみ:「…。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「だから…。」
俺はごしょごしょ囁き続ける。
間近で見る首筋が色っぽい。
真弓:「こ、この期に及んで、あんた、気でも狂ったの？」
たかふみ:「もし俺の願いを叶えてくれるなら、病気の事も一緒に教えてやるよ。」
真弓:「…最低。」
たかふみ:「くくっ、自分が馬鹿だったかどうか知りたい。そう言ったのは奥さんのほうじゃないか。」
真弓:「あんたが囁いた事と関係ないでしょ？」
たかふみ:「関係大ありだ。」
真弓:「…どうして？」
たかふみ:「拒絶すれば我慢した事が馬鹿だった事になる。受け入れたら、あんたの判断は正しかった事になる…違うかい？」
真弓:「…。」
たかふみ:「一昨日も今も判断の基準に変わりはないだろ？」
真弓:「…呼び出した私が間違ってたわ。」
たかふみ:「かもな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「暑いから飲み物の一杯ぐらいご馳走してくれよ。」
真弓:「…変質者。」
たかふみ:「何とでも言ってくれ。俺のペニスに貫かれた事を今から後悔するか、旦那を守る為に必要だったと思うか…どっちだ？」
真弓:「っ、そんなの必要だったと思うしかないじゃない。無理にでもそう思う事ができなかったら、とっくにあんたを殺して私も死んでるわっ。」
たかふみ:「さすがだな、奥さん。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「あんたは妻として亭主を守ったんだ。」
真弓:「でも、その考えを捨てない限り私はずっと…。」
たかふみ:「俺だってそのうち飽きる時が来る。そうなったら、あんたにゃ見向きもしないさ。」
真弓:「…本当に？」
たかふみ:「ああ、今までもそうだったし。俺の頭にはスイッチがあって、突然それが切り替わるんだ…もういいや、ってね。」
真弓:「…。」
たかふみ:「前にも言ったろ？」
真弓:「…覚えてるわ。」
たかふみ:「つまり、奥さんの我慢だって無駄じゃないんだよ。」
真弓:「…さっき囁いた事を叶えれば、病気の事も教えてくれる…の？」
たかふみ:「もちろん。」
真弓:「…。」
たかふみ:「ほら、どうするか歩きながら考えようぜ。ここでずっと立ち話をしてると、俺が虐めてるみたいに見えるから。」
真弓:「…離れて歩いて。」
たかふみ:「行き先はグリーンハイツ、だぜ。」
真弓:「…。」
俺より数メートル前を歩く真弓。
後ろ姿もなかなか素敵だ。
何よりスタイルがいい。
長いスカートでもそれがはっきりわかる。
児童公園からグリーンハイツまでの、ちょうど中間地点に差し掛かった時。
急に真弓が立ち止まった。
たかふみ:「追いついちゃうぞ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「それともやっぱりやめた、とか？」
真弓:「約束して。」
たかふみ:「何を？」
真弓:「セックスはしないって。」
たかふみ:「いいとも。」
真弓:「…。」
真弓はまだ疑わしそうな目を向けている。
しかし俺の表情は読み取れない。
結局、彼女は再び歩き始めるしかなかった。
それでいい。
グリーンハイツまで残り半分。
近づけば近づくほど俺を追い返せなくなる。
こいつはそういう女だ。
…。
……。
………。
たかふみ:「着いちゃったな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「どうする？」
真弓:「…ここで少し待ってて。」
たかふみ:「迷ってるならもういいや。」
真弓:「違う、そういう意味じゃない。」
たかふみ:「…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「どれくらい待てばいいんだ？」
真弓:「５分くらいでいいわ。鍵、開けておくから…。」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「…くくっ。」
安心しな。
二人きりでのセックスなんか面白くないさ。
俺は単に。
オナニーの続きがしたいだけなんだよ…。