……日曜日の午後２時……
ピンポーン。
明夫:「はーい。」
かちゃっ。
明夫:「やあ、よく来てくれたねっ。」
たかふみ:「お邪魔します。」
明夫:「さあ、座って座ってっ。真弓、ビールお願い。」
おいおい。
昼間っからビールかよ。
さすが親方日の丸は違うね。
真弓:「…いらっしゃいませ。」
たかふみ:「奥さん、ご無沙汰してます。」
真弓:「…。」
ちょっとわざとらしかったか？
真弓はまだ俺と目を合わせられない。
励ます必要があるのはこいつのほうかもな。
少なくとも亭主よりずっと落ち込んで見える。
真弓:「あの、城崎さん…どうぞ中へ。」
たかふみ:「では遠慮なく…。」
…。
最初に明夫からお礼の言葉。
真弓の窮地を救ってくれてありがとう。
当たり前の事をしただけです。
これが俺の返事。
明夫は満足そうだ。
続いて上司への愚痴。
ビールがまずくなるって。
本当にしょーもない野郎だな。
それでも俺は真弓との約束を守る。
速射砲の如く亭主を励ますこと１時間。
おだてりゃいくらでも木に登るやつ。
来週から心機一転、頑張るとの言葉。
真弓は少し嬉しそう。
弱々しく微笑みながら、亭主の横顔を見ている。
…。
……。
………。
明夫:「お礼が言えて本当に良かった。」
たかふみ:「また今度ゆっくり。」
明夫:「うんうん。」
たかふみ:「…。」
明夫の顔は真っ赤だ。
一人でビールをガブガブ飲んでたから、当然だな。
真弓は明夫の後ろでやや所在なさげ。
旦那の肩越しの俺をチラチラ見ている。
何か言いたそうだが切り出せない感じ。
まるで親戚の恐いオジサンを見送る子供みたいだ。
たかふみ:「じゃ、また。」
明夫:「来週、携帯にメールするね。」
たかふみ:「ふう…。」
さすがにちょっと疲れた。
算段とはいえ慣れない事はするもんじゃない。
コツ、コツ、コツ。
正面の階段から聞こえる足音。
いつもより少し慌ててる感じだ。
大丈夫だよ。
俺はまだここにいる。
転ばないよう気をつけな。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「どうしたんですか、奥さん。」
真弓:「ど、どうしたんですか、って…。」
丁寧な言葉に戸惑う真弓。
部屋にいる時もほとんど話はしなかった。
こいつには視線すら向けない。
意識的に存在を無視していたと言っていい。
たかふみ:「私、仕事に戻りますね。」
真弓:「っ…。」
俺は背を向け歩き始めた。
素っ気ない態度に真弓は呼び止められない。
俺の後を追った理由。
たぶん亭主への励ましに、改めて礼を言うつもり。
妻として感謝の気持ちを伝えるのが義務。
実に真弓らしい。
でもそこが問題なんだよ。
俺はお前に小便までさせた男だぜ。
どうして貸しを返して貰ったぐらいに思わない？
たかふみ:「（くくっ…）」
思えないんだろうなぁ。
割り切って考えるには、もはや大きすぎる存在。
もちろん俺の事だ。
追われれば必死で逃げるくせに。
背を向けられると何故か不安になってしまう。
理屈じゃない。
お前はもうその領域に足を踏み入れている。
気分は最高。
俺は心で射精していた。
それくらいの快感。
全て思い描いた通り。
あとは少し突っついてやるだけ。
そうすれば催眠術をかけられたように。
あいつ自ら開いた穴を埋めにやって来る。
…。
……。
………。
真弓:「はぁ…。」
午後４時過ぎ。
ようやく後片づけも終わった。
主人は隣の和室で一休み。
酔ってるせいか気持ち良さそうに寝ている。
本当ならほっと一息つくところ。
でも何故か落ち着かない。
自分でも少し苛々してるのがわかる。
そう。
原因はあの男。
お礼を言おうとした私に、背中を向けたあいつのせい。
慌てて追いかけたのに。
あっと言う間に立ち去ってしまった。
ちょっと失礼だと思う。
言葉もわざとらしいくらい丁寧。
態度もやたらよそよそしい。
今にして思えば全てが妙な感じ。
何か私が気に触る事でもしたのだろうか。
…。
してない。
機嫌を損ねるような事は何一つしてないし、言ってない。
もしあるとすれば感謝の気持ちを伝えてないだけ。
だから私はあの人を追いかけた。
…。
そっか。
結局はそれが全ての原因なんだ。
すっきりしない気持ちも何もかもそのせい。
後悔先に立たず。
やはり城崎さんを送り出す時に、ちゃんとお礼を言うべきだった。
主人の後ろからでも声ぐらい届く。
そう思えば物怖じしてしまった私が悪い。
城崎さんは本気で主人を励ましてくれた。
それも端で聞いてる私が元気づけられるくらい。
とても自分じゃできない事。
本当に感謝している。
だから電話やメールで済ますわけにいかない。
…どうしよう。
何とかしないと私は落ち着かない気分のまま。
真弓:「…。」
メール。
それも城崎さんからだ。
いったい何だろう。
お礼も言わなかった私を責めようとしてる？
そっけない態度だったのもわざとそうする為？
それともまた変な写真を撮られちゃったとか。
スカートが短かった事をちょっと後悔。
でも下着ぐらいならもう負けない。
真弓:「っ…。」
ボタンを押す指が震え、やたらドキドキする。
それくらい私は緊張していた。
ぽちっ。
真弓:「…？」
「午後９時　例の公園　ノーブラ」
メッセージはたったそれだけ。
添付された写真も無し。
必要最低限しかない言葉の羅列。
ちょっと肩すかし。
もっと意地悪な事が書かれてると思ってた。
たとえば全裸で公園に来い。
あの男が呼び出す場合、それくらい言い兼ねない。
ほっと胸を撫で下ろす私。
会えばお礼だって言える。
モヤモヤした気分を持ち越さなくて済む。
もちろん相手は城崎さんだ。
何をしてくるかわからない。
…。
大丈夫。
場所は人通りのある公園。
いくら何でもレイプはされない。
自転車の鍵だってちゃんと分けた。
少しぐらいの嫌がらせなら我慢できる。
今は肩の荷を下ろす事のほうが優先。
私は間違ってない。
呼び出しに応じないとモヤモヤは消えない。
少なくともこの部屋で溜息をついてるより、ずっといい。
…。
……。
………。
日曜日の午後９時。
俺は仕事帰り。
空は星空。
今日は風が強かったせいか空気も澄んでいる。
アパートにも帰らず散歩してるのかって？
まさか。
…。
ほら、足音が近づいてきた。
自分を見失いつつある女のご登場だ。
真弓:「はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「あれぇ、こんな時間に偶然だな。」
真弓:「え？」
たかふみ:「散歩か？」
真弓:「あ、あなたにメールを貰ったから…。」
たかふみ:「…だよな。」
冗談だよ。
俺はニタつきながらそう言った。
たかふみ:「自転車は？」
真弓:「っ、途中でチェーンが外れちゃって…。」
たかふみ:「…。」
今のはちょっと予定外。
たかふみ:「道端に乗り捨てて、走って来たのか？」
真弓:「…直してると遅れそうだったから。」
たかふみ:「くくっ、まるで恋人との待ち合わせみたいだ。」
真弓:「…変な言い方をしないで。」
たかふみ:「妙に必死な真弓さん。」
真弓:「…私は今日中にお礼が言いたかっただけ。」
たかふみ:「ふーん。」
真弓:「昼間、言いそびれちゃったし…。」
たかふみ:「あれは俺ならではの気遣い。」
真弓:「…？」
たかふみ:「あんたを怖がらせたくなくてさ。」
真弓:「怖がらせるって…私はただ、お礼を…。」
たかふみ:「何がきっかけでビビり出すかわからないだろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「な？」
真弓:「…少し話すぐらい平気だわ。」
たかふみ:「あんたは隙だらけのくせに臆病だからなぁ。」
真弓:「そう思ってるならどうして私を呼び出すの？　それもブラをさせない意味の言葉が、メールに書いてあったわけだし…。」
たかふみ:「最後のリクエストに応えてくれて、サンキュ。」
真弓:「…最後？」
たかふみ:「これであんたと会うのも最後。」
真弓:「う、嘘…。」
たかふみ:「だから早く言いな。」
真弓:「…い、言いなって…何を？」
たかふみ:「俺にお礼を言ってすっきりしなよ。」
真弓:「あ…。」
たかふみ:「…。」
ほら。
またあの時の目に似てきた。
あんたにとっては願ってもない話。
突然の事に驚きながらも安堵してるはず。
でも何故か瞳が揺れ。
戸惑いを隠す事ができない。
どうしてそうなるのか、奥さんにわかるかい？
そうとも。
あんたは俺がいなくなると寂しいんだよ。
大嫌いな男のはずなのに、ね。
真弓:「…。」
たかふみ:「遠慮無くどうぞ。」
真弓:「…今日は色々とありがとう。」
たかふみ:「どう致しまして。」
真弓:「…。」
たかふみ:「それじゃ、元気でな。」
真弓:「っ、ちょっと待ってよ。」
たかふみ:「なに？」
真弓:「本当に私とはもう…。」
たかふみ:「二度と会わないし迷惑もかけない。今まで酷い事をしちゃったのは、あんたが魅力的すぎるから。」
真弓:「そ、そんな理由を言われても…。」
たかふみ:「じゃ、旦那と末永くお幸せに。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「あれぇ？」
真弓:「最後まで自分勝手な事ばかり…。」
たかふみ:「あんたにとって悪い話じゃないだろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「奥さんの幸せを願ったからこそ、そうする事に決めたんだしさ。」
真弓:「幸せになるって、誰が？」
たかふみ:「あんた。」
真弓:「…私は幸せになんかなれない。」
たかふみ:「普通になれるでしょ。」
真弓:「…普通じゃないから…なれない。」
たかふみ:「俺が奥さんの人生に割り込んだから？」
真弓:「そういう意味じゃなくて…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「よくわからないけど元気を出しな。あんたの亭主はいい人だし、仕事も頑張るみたいだし、きっと幸せにしてくれるさ。」
真弓:「…本当にそう思ってるの？」
思う
奥さん次第かも
たかふみ:「思う。」
真弓:「そう…。」
たかふみ:「奥さん次第かも。」
真弓:「…どういう意味？」
たかふみ:「何を幸せと思うかによって違うだろうし。」
真弓:「…それはそうだけど。」
たかふみ:「じゃ、今度こそ本当にバイバイ。」
真弓:「っ、待って。」
たかふみ:「まだ何かあるの？」
真弓:「…。」
たかふみ:「用事がないなら帰るよ。」
真弓:「…最後ぐらい送って。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「せめて、自転車があるところまで一緒に…。」
たかふみ:「どうして？」
真弓:「一人だと心細いし…。」
たかふみ:「…。」
今ので確定。
もう石橋を叩く必要はない。
たかふみ:「いいよ。」
真弓:「…ありがとう。」
たかふみ:「その代わりってわけじゃないけど…。」
いかにも遠慮がちに。
おずおず、と。
たかふみ:「俺さ、一つだけ心残りな事があるんだ。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「最後にあんたとキスしたい。」
真弓:「…じ、冗談でしょ？」
たかふみ:「本気だよ。」
真弓:「っ、そんなのダメ。」
たかふみ:「ここだと人目につくから？」
真弓:「ち、違う…」
きゃっ！！
俺は真弓の手首を掴んだ。
詰め所へ連れ込む予定はとっくにキャンセル。
忌々しい自転車のチェーンめ。
真弓:「ど、どうしてこんな場所に…。」
たかふみ:「ここなら誰からも見られない。」
真弓:「っ…キスはいや。」
たかふみ:「最後のお願いなんだぜ。」
真弓:「そ、それだけは許して…。」
たかふみ:「…。」
フェラもセックスもしてるのに？
まいったな。
本気で嫌がってる。
自転車に続きこれも予定外だ。
まるで最後の砦を守るかのような表情。
…。
まあいい。
きっかけなんかどうにでもなる。
真弓:「や、やんっ。」
俺はいきなり真弓を抱きしめた。
もちろん今日は乱暴にしない。
今までの雰囲気を壊したら、昼からの算段が台無しだ。
そうとも。
全ては俺の望む通りにする為。
それには、燻る部分に油を注ぎ込んでおく必要がある。
真弓:「ち、ちょっと…。」
たかふみ:「…頼むよ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「あんたと最後の思い出が欲しいんだ。」
真弓:「思い出って…やんっ。」
まずは頬にチュッ。
続けて唇を首筋に這わせる。
そのまますぐ耳に息を吹きかけ。
腰に回した手で真弓の身体を引き寄せた。
真弓:「あっ…。」
密着する二人の下半身。
俺のペニスはすでにカチカチだ。
たかふみ:「（…石鹸の匂い？）」
胸元からの芳香。
肌の熱気でそれが立ち上ってくる。
ここへ来る前にシャワーか？
もちろんこの女にとって、それは人と会う前の礼儀。
それでも俺は内心ほくそ笑む。
真弓:「っ、やめて…お願い…。」
たかふみ:「魅力的すぎる奥さんが悪いんだ。」
真弓:「わ、私に魅力なんか…あっ…。」
身体の間に手を突っ込み、豊満な乳房をまさぐる。
ダイレクトな感触。
もちろん真弓はブラをしてない。
たかふみ:「…揺れて恥ずかしかっただろ。」
真弓:「あ、あなたがそうしろって…。」
たかふみ:「前は頼んでもダメだったのに。」
真弓:「っ、それは…あっ…ぁうっ…。」
たかふみ:「理由を教えて。」
真弓:「そ、そうしないと…あんっ…あなたが怒って、帰ると思った…から…。」
たかふみ:「…わかるよ。」
フォローもしっかり忘れない。
何時も女には正当化する理由が必要だ。
たかふみ:「俺にお礼を言えなくなっちゃうもんね。」
むぎゅっ。
真弓:「胸も…だめ…っ。」
たかふみ:「…どこもダメなんだ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「こっちは？」
ぐにゅっ…。
真弓:「も、もっとダメっ。」
今度は真弓の股間をまさぐった。
ネチネチいたぶる為じゃない。
単にどんな状態か確認したかっただけだ。
たかふみ:「…。」
あっと言う間に濡れてる。
それも下着の上からはっきりわかるくらい。
薄布が中に入っちゃいそう。
ぬるんっ。
真弓:「いやぁ…。」
この時点で真弓の身体はふにゃふにゃ。
もがく腕にも力が入らない。
俺は腕の中で女の身体を反転させ。
薄汚れた洗面台の前で押さえつける。
できる限り優しく。
ドス黒い魂胆など微塵も見せない。
もちろん俺は興奮しまくったフリ。
今の真弓にはこれが重要だ。
俺は後ろから首筋にキスの雨を降らせ。
わざと熱い息を女のうなじに吹きかける。
たかふみ:「はあっ…はあっ…お、奥さん…っ。」
真弓:「っ、馬鹿な事はしないで…。」
たかふみ:「あんたの為なら馬鹿にだってなれるさ。」
するっ…ぐいっ。
真弓:「きゃっ！！」
たかふみ:「っ…。」
突き出された桃尻。
高く掲げられた脚。
パックリと割れた谷間。
縮れ毛が光るほど、そこは濡れている。
思わず乱暴に陵辱したくなった。
真弓:「ああ…ぁ…ぁ…。」
でも今は我慢。
そうする事が肉芯へ火をつける事に繋がる。
俺はファスナーの隙間からペニスを引き出し。
手を添えずに割れ目へあてがう。
真弓:「う…。」
今にも挿入されそうな状況。
たぶん真弓も観念してるだろう。
今までそうであったように、選択肢などないと思ってる。
ぬちゃっ…。
真弓:「あっ…城崎さん…い、入れるの、ダメ…。」
真弓:「も、もうやめましょうよ。こんなの、思い出になんか…あっ…い、いや…。」
たかふみ:「…。」
俺は腰を前後に動かし。
亀頭の傘で濡れた谷間を撫でた。
決してペニスは挿入せず。
愛しい恋人へしてあげるように。
亀裂へ沿って優しく愛撫し続ける。
その刺激に息吹く膣口。
透明の粘液が内側から溢れ。
俺のペニスをテカテカ光らせた。
この女が濡れやすい事は知っている。
しかし理由なくここまで潤むはずもない。
…奥さん。
どうしてこんなに濡れてるの？
なんで人を呼ぼうとしないの？
過去に俺とセックスやフェラをしてるから？
それとも小便を見られて、どうでも良くなったの？
或いは最後だと思ってサービスしてるとか？
どれも違うね。
あんたは今も貞淑な人妻。
浮気とかも絶対しない女。
その部分に関しては何も変わっちゃいない。
今だって旦那以外の男とは手も握りたくない。
でも俺だけは特別。
俺が望む事は何故か断り切れない。
たぶん嫌々ながら手を握ってしまう。
もっと強引に押せばキスだってできただろう。
女の体内で燻り続けるどうしようもない部分。
だから俺はそこへ油を注ぎ込む。
今夜サヨナラしたあと、その燻りは炎に変わり。
日毎にメラメラ燃え盛っていくはずだ。
ぬちゃ…。
真弓:「あ、あうっ…。」
ぬちゃ…ぬちゃ…ぬぷっ…。
真弓:「んっ…だ、だめぇ…。」
少し油断すると先端が埋没しそうになった。
真弓にとっては寒気のする思い。
しかし何故か膣口だけは物欲しそうにヒクつく。
赤味を増してくる粘膜。
色香漂う女の匂い。
気持ちは清楚でもマンコだけは違う。
ヤリ込んだ人妻らしくとても淫らだ。
真弓:「ひ、人が来たら、どうしよう…っ。」
たかふみ:「…。」
いいね。
「人が来たらどうするの？」
そう言わないところが実にいい。
気強さの皮が剥けていく感じ。
マンコを擦った分だけこの女は気持ちが弱くなる。
ぬちゅっ…。
真弓:「あうっ…。」
ただしクリトリスの扱いには極力注意だ。
こいつは本物のオルガスムを知った女。
小さな絶頂など簡単に受け入れてしまうかも。
だから俺は真弓の高ぶりを窺い。
ある程度のところで快感をプツリと切る。
真弓:「っ…。」
今日はイカせない。
小さな絶頂も許さない。
ただ表面を優しく愛撫されるだけ。
ある意味生殺しだ。
甘い蜜が太股に伝うほど溢れ。
ペニスを受け入れる準備がいくら整おうと。
俺はそのルーティンを変えてあげない。
ぬるっ。
真弓:「あっ…ぅ…。」
ぬるっ…ぬるっ…。
真弓:「し、城崎さん…っ…もう、許して…はあっ…ぅ…っ…。」
たかふみ:「…。」
じいいい…。
真弓:「…？」
ファスナーを閉める音。
驚いた顔で真弓が振り返った。
たかふみ:「これであんたの我慢もおしまい。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「下着…。」
真弓:「あ…。」
俺は下着を穿かせ、スカートを整える。
シャツの乱れもきちんと直してあげた。
真弓は今もポカンとしたまま。
不思議そうに俺を見つめている。
たかふみ:「自転車を乗り捨ててきた場所は…。」
真弓:「あ…えーと…あっち…。」
指だけで方向を示す真弓。
はっきり言って答えになってない。
今はそれ以外の事に思考を奪われてる。
たかふみ:「グリーンハイツへ向かえばいいんでしょ？」
真弓:「え、ええ…。」
俺はとっとと歩き出す。
真弓は横に並ばず後ろからついてきた。
もちろん会話はなし。
たまに俺が振り返るだけ。
やがて道端に見覚えのある自転車。
辿り着くまでけっこう歩いた。
たかふみ:「盗まれなくて良かったな。」
真弓:「…。」
よほど慌ててたのか鍵をつけっぱなし。
いくら家の鍵をはずしたとは言え、不用心だ。
俺はあっと言う間にチェーンを直し。
大丈夫かどうかペダルを回して確認中。
真弓:「あの…。」
真弓は何か言いたげな表情。
わかってるよ。
自転車でも一人じゃ恐いんだろ？
ノーブラだし。
今はできるだけ優しく。
別れ際の印象が最も肝心だ。
…。
……。
………。
真弓:「…。」
たかふみ:「じゃあ、俺は…。」
真弓:「…送ってくれてありがとう。」
たかふみ:「こっちが呼び出したんだし。」
真弓:「…。」
たかふみ:「もう迷惑はかけないけど…あんたの事、忘れないよ。」
真弓:「し、城崎さんも…。」
たかふみ:「なに？」
真弓:「…。」
お元気で、か？
もしそう言おうとしたならアホだ。
たかふみ:「おやすみ。」
真弓:「あ…。」
背中を向けたまま手でバイバイ。
振り返らず肩を落とし気味に歩く。
完璧だ。
たかふみ:「（…城崎さん、ねぇ）」
最初は、あんた。
やがてそれが「あなた」に変わり。
最後は城崎さん。
実はその先にもう一つある。
そこまで辿り着くにはあと数歩。
機が熟すのを待つ必要がある。
もちろん心配は無用。
あいつの燻りは決して消えない。
旦那と何度身体を重ねても無駄だ。
注ぎ込まれた油は熱くなるばかり。
やがて燻りが炎に変わり、女は自分の異変に気づく。
でも耐える。
あいつの事だから必死に耐える。
それでも限界を超えてしまった時。
必ず真弓は救いを求めてくるはず。
俺はその時を待っていればいい…。
…。
……。
………。