……二週間後……
たかふみ:「…。」
待ちに待った瞬間。
待ちに待った着信番号。
たかふみ:「もしもし？」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「…久しぶりだね、奥さん。」
やっときた。
あれから二週間。
予想より長くかかった。
「電話してごめんなさい」
真弓の第一声がそれだ。
本当に申し訳なく思ってるのだろう。
事ある毎に謝ってくる。
そこまでして電話をかけてきた理由。
たかふみ:「…旦那からの言付け？」
その言葉に俺はほくそ笑む。
拍子抜けな内容であるほど、機が熟してる可能性は高い。
旦那曰く。
久しぶりだし遊びに来ないか、との事。
ゴルフ練習場でも会えない。
メールを送っても返事はない。
携帯に電話しても出る気配すらない。
留守電にも切り替わらない。
ない、ない、ない。
そりゃそうだ。
わざと無視してたんだから。
「城崎さんの店へ行ってきてくれ」
とうとう、真弓はそこまで言われてしまったらしい。
彼女なりの正当な理由。
たかふみ:「辞めたって言っちゃいなよ。」
俺はわざと意地悪な返事。
予想通り真弓は言葉に詰まった。
できれば主人に嘘はつきたくない。
その日だけ私は外出してもいい。
だから遊びに来て欲しい。
主人の為に。
都合は城崎さんに合わせる。
…。
相変わらずだな。
いかにもあんたらしい説得の仕方。
でも…。
本当は外出なんかしたくないんだろ？
仕方ない。
可哀想だから救いの手を差し伸べてやるか。
たかふみ:「奥さんがいないとつまらないよ。」
真弓は再び返事に困った様子。
今の言葉をどう解釈すればいいか迷ってる。
俺は早口で休みの日を伝え。
何か言おうとする彼女を遮るように電話を切った。
…。
……。
………。
たかふみ:「…。」
木曜日の夜。
午後６時５分過ぎ。
俺はグリーンハイツの前で一休み。
小道具を用意してきたせいか、背中のリュックがクソ重い。
たかふみ:「ふう…。」
たぶん約束の時間が過ぎて、ヤキモキしてる事だろう。
ちょっとぐらい気を持たせたほうがいい。
そのほうが再会した時の気分も盛り上がる。
真弓が電話をかけてきたのは一昨日の晩だ。
あれから彼女とは一度も連絡をとってない。
細かい打ち合わせは全て旦那のほう。
もちろん俺からやつの携帯にかけた。
久し振りの電話に明夫は大喜び。
真弓から聞いた話にも嘘はなかった。
ただ一つを除いて。
城崎さんの都合に合わせる。
明夫の話ぶりからして、これは言ってないだろう。
やつは明日もお仕事。
木曜日にしてもらった時も、けっこう渋々な様子だった。
わかってるさ。
奥さんは、別に嘘をつこうとしたわけじゃない。
乗り気じゃない俺の態度に、つい口から出ちゃったんだ。
たかふみ:「…。」
ピンポーン。
明夫:「はーい。」
かちゃっ。
明夫:「やあ、いらっしゃい。」
たかふみ:「こんばんは。」
明夫:「来るのが遅いから、心配してたんだよ。」
たかふみ:「すみません。」
明夫:「まあいいや。さ、入って、入って。」
真弓:「…。」
真弓は旦那の後ろでペコリとお辞儀。
そのまま素早くキッチンへ。
目も合わせない。
まるで俺を避けてるような感じ。
たかふみ:「…。」
それでいいんだよ。
今の態度はとても素直だ。
自ら望んで来てもらったのはいいが、顔を見て少し恐くなったんだろ？
俺はあんたの気持ちが痛いほどわかる。
…。
……。
………。
明夫:「かっかっかっ、あー、楽しいねっ。」
相変わらず明夫は上機嫌。
でも明日が仕事のせいか、酒の量は少し控え目だ。
その代わりによく喋る。
機関銃のように喋る。
まるでこいつを励ました時の俺みたい。
真弓:「…。」
逆に真弓はいつもより口数が少ない。
たぶん俺達の話など上の空。
たまに曖昧な相づちを打ち。
たまに小さく溜息をつきながら。
行儀良く持ったグラスを口に運んでる。
飲む時の口元がやたら色っぽい。
俺はこの可憐な唇にペニスを突っ込み。
腔内で思いっきり射精した事がある。
たかふみ:「っ…。」
思い出しただけで下腹部が疼いた。
旦那が目の前にいると、その感慨もひとしおだ。
真弓:「…。」
明夫:「…どうしたの？」
真弓:「え？」
明夫:「あまり喋らないし。」
真弓:「え、ええ…。」
明夫:「それに今夜はけっこう飲んでるかも。」
真弓:「あ…。」
ちょっと焦った顔。
真弓がチラっと俺を見た。
真弓:「…ごめんさない。」
明夫:「別に謝る事はないけど、でも…。」
何故か明夫がニヤニヤし始める。
明夫:「けっこう色っぽいでしょ？」
たかふみ:「は？」
明夫:「ちょっと酔った真弓ちゃん。」
真弓:「…あ、あなた。」
明夫:「別にいいじゃないか、本当の事なんだし…ね？」
真弓:「でも…。」
明夫:「城崎さん、どう思う？」
たかふみ:「…。」
凄く色っぽいですね
普通じゃないですか？
たかふみ:「凄く色っぽいですね。」
明夫:「でしょ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「普通じゃないですか？」
明夫:「そ、そう？」
真弓:「…。」
予想外の返事に今度は明夫が焦る。
明夫:「…僕は色っぽいと思うけどなぁ。」
たかふみ:「旦那さんにそう思ってもらうのが、一番でしょう。」
明夫:「あ、城崎さんはそれが言いたかったわけね。」
たかふみ:「はい。」
明夫:「いやぁ、こんな真弓ちゃんを見るのは久しぶり。晩酌の時は口をつける程度だし、頬が赤くなるほど飲んだのは確か…。」
真弓:「私、新しいビールを…。」
明夫:「僕達の結婚式以来じゃない？」
真弓:「もう…。」
またその話か、という表情だ。
たかふみ:「挙式中に酔っ払っちゃったんですか？」
明夫:「ううん、結婚式の最中じゃなくて終わったあと。」
たかふみ:「…。」
二次会の時とか？
結婚初夜の晩に？
たかふみ:「二次会の時とか？」
明夫:「ううん、二次会の時もあまり飲まなかったよ。でもホテルの部屋へ戻ってから、冷蔵庫にあったビールを全部…ね？」
たかふみ:「新婚初夜の晩に？」
真弓:「し、城崎さん。」
明夫:「うわ、新婚初夜なんて久々に聞いちゃった。とにかく二人でホテルへ戻ったあと、冷蔵庫にあったビールを全部…ね？」
真弓:「っ…変な事を城崎さんに話さないで下さい。」
明夫:「あはは、頬を膨らませた真弓も可愛いでしょ。この表情が見たくなった時は、決まってさっきの話をするわけ。」
真弓:「もう、あなたったら…。」
たかふみ:「…本当に奥さんが好きなんですね。」
明夫:「うん、真弓と出会って一目惚れしてさ。で、付き合い始めてますます惚れて。最後は彼女のウェディング姿で撃沈。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「…。」
真弓は居心地が悪そう。
だからこの話題は終わらせてあげない。
たかふみ:「結婚式の写真、見てみたいな。」
明夫:「えーと…。」
真弓:「…写真は押入の奥にしまってありますから。」
明夫:「じゃ、ウェディングドレスを見せてあげたら？」
真弓:「あ、あれはもっと奥にしまってあります。」
真弓の口調が少しキツくなる。
明夫:「…それなら仕方ないよね。」
たかふみ:「特注で作ったんですか？」
明夫:「あ、うん…まあ…。」
たかふみ:「凄いですね。」
明夫:「真弓のご両親がどうしても、って。」
そう言いながら明夫は真弓の顔色を窺う。
何となく気まずい雰囲気。
ちぇっ。
こいつは優しいと言うより、気が弱いだけじゃねぇか。
明夫:「僕、ちょっとトイレに行ってくるから。」
真弓:「…。」
たかふみ:「…。」
ようやく二人きり。
真弓はあきらかに緊張している。
俺にとっては待ちに待った状況。
ドス黒い気分は盛り上がる一方だ。
真弓:「あの…。」
たかふみ:「はい。」
真弓:「暑くないですか？」
たかふみ:「大丈夫ですよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「奥さんは？」
真弓:「あ…私も平気、です。」
たかふみ:「…。」
真弓:「城崎さん、よかったら冷えたビールを…」
！？
たかふみ:「…。」
真弓:「…やめて下さい。」
たかふみ:「泊まってもいいだろ？」
真弓:「…え？」
たかふみ:「今夜、ここに泊まってもいいだろ？」
ぐっ…。
真弓:「う…ぁ…。」
足の指に熱気を感じる。
たかふみ:「返事は？」
真弓:「っ、そんな事を言われても、私…。」
ぐにっ…。
真弓:「あ、あうっ…。」
真弓の身体がガクガク揺れた。
眉間に皺を寄せ、切なそうな表情。
旦那に見られたら言い訳が利かないレベルだ。
前の時とあきらかに反応が違う。
予想以上の手応え。
チロチロと燃える炎じゃない。
こいつの体内には火柱が渦巻いている。
旦那とのセックスじゃとても解消できない。
あの男は俺以上のものを与えてくれない。
俺のいやらしい声。
俺のいやらしい指。
そして節くれ立った極太のペニス。
あんたを助けられるのはこの俺だけだ。
たかふみ:「…奥さん。」
真弓:「な、何ですか？」
たかふみ:「見てな。」
真弓:「あ…。」
薄紫色の錠剤。
俺は真弓が見てる目の前で、明夫のグラスに薬を入れた。
１粒。
また１粒。
泡を立てながらビールに溶け込んでいく。
たかふみ:「返事しないと入れ続けるぞ。」
真弓:「だ、だめ…。」
たかふみ:「これ以上仕込むと頭痛が残るぜ。」
真弓:「っ…。」
背後で水の流れる音。
日本一の馬鹿亭主がお戻りだ。
たかふみ:「あんたから旦那に頼みな。」
ぐにっ…。
真弓:「あうっ…な、何を…。」
たかふみ:「俺が泊まれるようにお願いするんだよ。」
ぐにゅ…。
真弓:「ひ…。」
明夫:「お・ま・た・せ。」
明夫:「あー、すっきりしちゃった。」
真弓:「っ…。」
明夫:「僕がいない時に何の話してた？」
ぐにっ…。
真弓:「うっ…ぁ…。」
明夫:「？？？」
たかふみ:「奥さん、旦那さんが質問してますよ。」
明夫:「別に城崎さんが教えてくれてもいいけど…。」
たかふみ:「私の口からはとてもとても。」
明夫:「げっ、なんかヤバい話でもしてたわけ？」
たかふみ:「実は…。」
どれくらいの長さが好きか話していた
どれくらいの太さが好きか話していた
木暮さんの仕事について話をしていた
たかふみ:「どれくらいの長さが好きか話を…。」
ぐにっ。
真弓:「う…。」
たかふみ:「そうですよね、奥さん。」
真弓:「は、はい。」
明夫:「長さって何の？」
真弓:「ス、スカートの丈の長さ…。」
明夫:「なーんだ。」
真弓:「っ…。」
明夫:「真弓は長いのも短いのも穿くよね。城崎さんがうちに来る時は、いつもこんな感じだけど。」
たかふみ:「とても似合ってると思います。」
明夫:「へえ、また一つ城崎さんの好みがわかっちゃった。」
たかふみ:「奥さんは足が綺麗ですし。」
明夫:「うんうん。」
たかふみ:「これで下着を穿いてなかったら最高ですね。」
真弓:「！？」
明夫:「…。」
真弓:「っ…。」
明夫:「えーと…。」
たかふみ:「はい。」
明夫:「それも僕の奥さんについての話なのかな？」
たかふみ:「まさか。」
明夫:「だよね。」
たかふみ:「一般的に足が綺麗な女性って意味です。スタイルが良い人は裸が最も美しいですし。」
明夫:「だと思った。」
たかふみ:「どれくらいの太さが好きか話を…。」
ぐにっ。
真弓:「う…。」
たかふみ:「そうですよね、奥さん。」
真弓:「は、はい。」
明夫:「太さって何の？」
真弓:「ラ、ラーメンの麺…。」
ぐっ…。
真弓:「あっ…。」
つまんねぇぞ。
明夫:「それなら僕も知ってるよ。真弓の好みは醤油味で、麺は…。」
たかふみ:「凄く太いのが好きみたいですね。」
明夫:「あれ？」
真弓:「っ…。」
明夫:「前に北海道へ行った時、太いと食べにくいとか…。」
たかふみ:「好みが変わったんですよ、きっと。」
明夫:「そうなの？」
真弓:「っ、ええ…まあ…。」
明夫:「そっか、真弓は太いのが好きになったのかぁ。」
真弓:「…は、はい。」
たかふみ:「慣れたら病み付きになったそうです。特に口へ入れた時の味が最高だ、奥さんはそう言ってました。」
明夫:「ふーん…。」
たかふみ:「木暮さんの仕事について話を…。」
明夫:「本当に？」
真弓:「え、ええ…まあ…。」
明夫:「どんな話をしたの？」
真弓:「っ、大した事は…。」
明夫:「そう、それならいいけどさ。でも気を付けてね、真弓。」
真弓:「…ごめんなさい。」
たかふみ:「余計な事は何も聞いてないですから。」
明夫:「城崎さんも変な話に付き合わないでさ。つまらない仕事の事なんか忘れて、もっと楽しく飲んじゃおっ。」
ぐにっ…。
真弓:「っ…ぅ…っ…。」
明夫:「…ん？」
ぐにっ、ぐにっ…。
真弓:「あ、あ…っ…ぅ…。」
明夫:「…どうしたの？」
真弓:「い、いえ…別に…。」
さすがに旦那の前だと我慢の程度も強くなる。
ぐにっ…。
真弓:「っ…。」
奥さん、まだ肝心な事を言ってないだろ。
ぐにっ…。
真弓:「ぅ…。」
ほら、早く。
真弓:「あ、あなた…。」
明夫:「なに？」
真弓:「っ、だいぶ酔ってしまったらしくて…。」
明夫:「真弓が？」
ぐにっ、ぐにっ…。
真弓:「い、いいえっ、城崎さんが…。」
明夫:「うへ、城崎さんにしてはヤワな事を言うなぁ。久しぶりだし、もう少し飲んでからお開きにしようよぉ。」
真弓:「いえ、だから、その…今日も泊まってもらったら…どうかな、って。」
明夫:「賛成っ。」
真弓:「え？」
明夫:「そのほうが落ち着いて飲めるじゃない。ただし僕は明日も仕事だから、途中のリタイヤありにしてね。」
たかふみ:「…。」
なんだ、こいつ。
ただのアホか？
すんなり通ってしまった事に真弓も驚いている。
明夫は人を見抜く目がまったくない。
よってセキュリティ感覚ゼロ。
本当に善人が服を着たみたいな野郎だ。
明夫:「じゃ、ここから仕切直しという事で…乾杯っ。」
たかふみ:「乾杯。」
眠剤の溶け込んだビール。
明夫がそれを一気に飲み干そうとする。
真弓:「あ、あなた…。」
明夫:「なに？」
真弓:「…。」
明夫:「？」
真弓:「いえ、何でもない…です…。」
…。
……。
………。
明夫は３０分ほどで早々にリタイア。
少しずつ薬が回ってきたのだろう。
フラフラになりながら浴室へ向かう。
心配した真弓はすぐ亭主のあとへ。
もちろん一緒に入るわけじゃない。
あいつは脱衣所に立ってるだけ。
ちょっと物音がしなくなると慌てて浴室を覗く。
甲斐甲斐しいね。
あんたにとって旦那は大切な人。
せいぜい溺れないよう見張ってるがいいさ。
…。
……。
………。