……そして二週間後……
ピンポーン。
真弓:「はーい。」
かちゃっ。
真弓:「あなた、お帰りなさ…」
え！？
明夫:「ただいま、真弓。」
真弓:「あの、連れて来るお友達って…。」
明夫:「うん、ゴルフ練習場で知り合った、城崎　貴文さん。」
たかふみ:「いきなりですみません。」
真弓:「い、いえ…。」
明夫:「あれ、ちゃんと挨拶してよ。」
真弓:「あ、ごめんさない。あの、主人がいつも、お世話に…なってます。」
たかふみ:「こちらこそ。」
真弓:「…。」
女が驚くのも無理はない。
グリーンハイツ、Ｂ棟、３０２号室。
暇を見つけては女のあとをつけ回した。
もちろん気づかれないように。
２週間あれば旦那の顔も割れる。
そうなりゃこっちのもんだ。
たかふみ:「奥さん、ご迷惑じゃなかったですか？」
明夫:「やだな、僕のほうから誘ったんだし、迷惑なわけないでしょ？」
明夫:「真弓、お酒の用意はできてるよね。城崎さんは明日も仕事だから、あまり長居ができないって。」
真弓:「…用意はできてます…けど…。」
明夫:「じゃ、僕は着替えてくるから。城崎さん、座ってくつろいでて。」
たかふみ:「ありがとうございます。」
鼻歌交じりに奥の部屋へ入って行く明夫。真弓は俺の進路を塞ぐように立ったまま、動こうとしない。
真弓:「どういう事ですか？」
たかふみ:「エプロンが可愛いねぇ。」
わざとエプロン姿、とは言わない。
真弓:「どういう事なのか説明して下さい。」
たかふみ:「何の事を言ってるのか、よくわからないなぁ。」
真弓:「一筆書けば何もなかった事にする。あなた、私にそう言ったじゃないですか。」
たかふみ:「あまり大きな声を出すと、ご主人に聞こえますよ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「くくっ、奥さんとの約束は破ってないだろ。俺はあんたの旦那に誘われて、ここへ来ただけなんだから。」
たかふみ:「木暮明夫、３０歳。電力関係の地方公務員。趣味、ゴルフ。つまり俺とあんたの亭主は、お・と・も・だ・ち、なんだよ。」
真弓:「あ、あなたって人は…。」
たかふみ:「いやぁ、練習場で偶然仲良くなった人が、あんたのご主人だったなんて…俺達、目に見えない縁があるみたいだな。」
真弓:「わざとらしい事を言わないで。どうせここへ来る事が目的で、主人に近づいたんでしょう？」
たかふみ:「くくっ、あんたって自意識過剰なんだな。俺につきまとわれるくらい、自分が魅力的だと思ってるのか？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「偶然だよ、偶然。俺もゴルフくらい、やるしさ。」
真弓:「…帰って下さい。」
たかふみ:「聞こえないな。」
真弓:「帰って下さいと言ったんです。」
たかふみ:「追い返したら亭主が悲しむぞ。よっぽど友達がいないのか、酒を飲む約束をした時、妙に嬉しそうだったから。」
真弓:「人付き合いが好きなだけです。いいからもう帰って下さいっ。」
明夫:「あれ、まだ座ってなかったの？」
真弓:「あ…。」
明夫:「真弓、城崎さんを立たせておくなんて失礼じゃないか。城崎さんも城崎さんだよ、なに遠慮してるの、ほら、早く。」
たかふみ:「じゃあ、お言葉に甘えて。お邪魔しますね、奥さん。」
真弓:「…。」
…。
……。
………。
明夫:「かっかっかっ、あー、可笑しい。」
明夫:「真弓、城崎さんって面白い人でしょ？」
真弓:「…。」
明夫:「あれ、なんか元気がないなぁ。真弓も少し飲んだほうが、いいんじゃない？」
真弓:「いえ、私は…。」
明夫:「ごめんね、城崎さん。普段はもっと明るく、元気なんだけど。」
たかふみ:「いえいえ、可愛い方が側にいるだけで、私はもう十分楽しいですから。」
明夫:「かっかっかっ、可愛いだって。どうする、真弓、褒められちゃったぞ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「正直、木暮さんが羨ましいですよ。」
明夫:「そう？」
たかふみ:「ええ。」
明夫:「城崎さん、まだ結婚してないんだよね。」
たかふみ:「はい、私みたいな安月給じゃ、とても結婚なんか。」
明夫:「あはは、安月給ならこっちだって負けないよ。それでも何とかなるんだから、城崎さんも大丈夫だってば…ね、真弓。」
真弓:「あ、はい…。」
たかふみ:「でも、公務員さんと違って不安定な商売ですから。売り上げによって、簡単に給料とか下げられちゃうし。」
明夫:「確か城崎さんの職場は、駅前の、スーパーマーケット…？」
たかふみ:「ええ、ここからでも歩いて行けますよね。けっこう、グリーンハイツのお客様も多いんじゃないかな。」
明夫:「じゃあ、真弓とも顔見知りだったとか？」
たかふみ:「…。」
顔見知りかどうか真弓に訊く
お客さんと接する機会は少ないと言う
たかふみ:「奥さん、顔見知りでしたっけ？」
真弓:「…いえ。」
たかふみ:「だそうです。」
明夫:「あはは、お客さんはいっぱい来るから、いちいち顔を覚えられないよね。たぶん真弓も、あのお店には行ってると思うけど。」
たかふみ:「私、詰め所にいる事が多いですから。」
明夫:「詰め所ってなに？」
たかふみ:「従業員の控え室みたいな場所ですよ。そこで終日、ディスプレイと睨めっこです。」
たかふみ:「私、お客さんと接する機会は少ないんです。」
明夫:「あはは、もしかしてサボってるとか？」
たかふみ:「やだな、人聞きの悪い事を言わないで下さいよ。私は店内にあまり出ず、詰め所にいる事が多いんです。」
明夫:「詰め所って？」
たかふみ:「従業員の控え室みたいな場所ですよ。そこで終日、ディスプレイと睨めっこしてます。」
明夫:「ふーん、僕は他業種の事情に疎いからなぁ。ディスプレイと睨めっこって、随時、売り上げのチェックをしてるの？」
たかふみ:「いえ、実は…。」
万引きのチェックをしてる、と言う
そういう事にしておきましょう、と言う
たかふみ:「万引きのチェックをしてるんですよ。売り場の様子がマルチ画面で表示されていて、個別にズームする事とかできます。」
明夫:「うわー、そういう話って興味あるなぁ。でも万引きする人なんて、滅多にいないんでしょ？」
たかふみ:「それが結構多いんです。売り上げに響くくらい。」
明夫:「ふーん、悪い人ってけっこういるんだね。」
たかふみ:「こんな人がどうして、って時もありますね。」
明夫:「いやー、なんか勉強になるなぁ。こんな人がどうしてって、例えばどんな人なの？」
たかふみ:「そういう事にしておきましょう。」
明夫:「あれ、何か言おうとして、飲み込んだでしょ？」
たかふみ:「企業秘密ですから。」
明夫:「あはは、そう言われるとますます聞きたくなっちゃう。ここだけの話にしておくからさ、詳しく教えてよ。」
真弓:「あ、あの…そろそろ…。」
明夫:「へ？」
真弓:「へ、じゃなくて、そろそろ…時間が…。」
明夫:「まだ８時じゃないか。真弓、本当に今日は変だぞ。」
真弓:「…。」
明夫:「城崎さん、まだ時間は大丈夫だよね？」
たかふみ:「ええ、私の住んでるアパートも近所ですし。でも奥さんの具合が悪いようでしたら、私は…」
ぐに…。
真弓:「！？」
驚いた真弓の肩が、面白いほど窄まった。
続けて、おっかない顔で俺を睨む。
しかし馬鹿亭主はまったく気づいてない。
鈍感で脳天気な野郎だ。
明夫:「真弓、具合でも悪いのか？」
真弓:「す、少し…。」
たかふみ:「じゃあ、帰る前にとっておきの物を見せますよ。この間、万引きした人から一筆書いてもらった書面があるんです。」
真弓:「ち、ちょっと、城崎さん…。」
明夫:「うわ、さすがにそれはマズいでしょ。正直に言えば興味津々だけど、名前とか書いてあるだろうし。」
たかふみ:「私、中途半端に酔ってる時が一番たち悪いんです。なんかこう、やってはいけない事をしたくなっちゃって。」
真弓:「…。」
明夫:「あははっ、冗談にしても危ない事を言うなぁ。城崎さん、それならもっと飲んだほうがいいね。」
たかふみ:「いえ、奥さんの具合が悪いようですから…。」
明夫:「あ、そうか。ごめん、真弓。」
真弓:「…わ、私は大丈夫。」
明夫:「でもさっき…。」
真弓:「本当に平気だから。」
明夫:「そうなの？」
真弓:「…こくり。」
明夫:「隣の部屋で少し休んでてもいいけど…。」
たかふみ:「やっぱり帰ったほうが良いみたいですね。奥さんが側からいなくなると、何となく寂しい気がしますし。」
明夫:「げっ、酷いなぁ。僕は何なの、城崎さん。」
たかふみ:「それだけ木暮さんが羨ましいって意味です。奥さんがいるとやっぱりお酒も進んで、二人の会話だって弾むじゃないですか…ね？」
ぐに…。
真弓:「ぅ…。」
ぐに…ぐに…ぐに…。
たかふみ:「私、どうしましょうか？」
俺は意味ありげに内ポケットへ手を入れた。実際、真弓が書いた念書はそこに入っている。
真弓:「ぁ…ぅ…あ、あなた、私、休まなくても、大丈夫だから。」
明夫:「おいおい、額に汗をかいてるぞ。熱でもあるんじゃないか？」
真弓:「っ、本当に大丈夫。城崎さん、ビール、どうぞ。」
たかふみ:「すみません、奥さん。」
明夫:「じゃあ、もう少しだけ飲んじゃおうか。いやぁ、嫁さんは褒められちゃうし、話は面白いし、お酒は美味しいし、今日は楽しいな。」
たかふみ:「今度は木暮さんが仕事の話をして下さいよ。」
明夫:「僕の仕事？」
ぐにっ…。
真弓:「ぅ…。」
たかふみ:「ええ、お役所勤めなのは知ってますけど。僕も、そっち方面に関してはからっきし無知で。」
明夫:「あはは、城崎さんと違って刺激的な話は何もないよ。強いて言えば、地方への出張がやたら多いぐらいかな。」
明夫:「だから美味しい物だけは、定期的に食べられるってわけ…」
あっ、こんな事を言うと、また上司に叱られちゃうかも。
たかふみ:「別に叱られるような事は、言ってないじゃないですか。」
明夫:「ほら、最近は色々とあるからさ。内輪の話は民間に漏らすな、って。」
たかふみ:「民間、ねぇ。」
ぐにっ、ぐにっ…。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「奥さんはどう思います？」
真弓:「…何がですか？」
たかふみ:「ご主人、何かまずい事を言いました？」
真弓:「あ、いえ、私、仕事の事は…よくわからなくて…。」
明夫:「あはは、真弓から訊き出そうとしても無駄。僕、仕事の話はほとんど彼女にしないし。」
たかふみ:「じゃあ、今度は奥さんに何か話をしてもらいましょうよ。」
真弓:「え？」
明夫:「あ、それいいかも。最初は城崎さん、次に僕で、最後は真弓だ。真弓、何か面白い話、ある？」
真弓:「…別に何も。」
ぐに…。
真弓:「く…っ…。」
たかふみ:「何でもいいですよ、例えば…。」
週に何回する、とか
好きなのは何色、とか
大きさは何センチ、とか
たかふみ:「週に何回する、とか。」
明夫:「するって何を？」
たかふみ:「それは奥さんの自由でいいんじゃないですか？」
明夫:「そっかそっか、真弓、何回するの？」
真弓:「…。」
再び真弓が俺を睨んだ。
もちろん一瞬の出来事だ。
真弓:「…洗濯は毎日してます。」
明夫:「だってさ、城崎さん。」
たかふみ:「…。」
明夫:「あはは、少し色っぽい話になると思った。」
真弓:「あ、あなた。」
明夫:「ごめんごめん。悪いけど城崎さん、この話はおしまい。」
たかふみ:「はい、お酒が入ってるとはいえ、変な事を言ってすみません。」
明夫:「やだな、畏まって謝るような事じゃないでしょ。新婚だし、そうやってからかわれる事も、僕達が幸せである証拠だから。」
たかふみ:「…なるほど。」
性善説が服を着たようなやつ。
お目出度いとしか言いようがない。
こいつの頭は常に天下太平だ。
明夫:「そうだよね、真弓。」
真弓:「ええ…まあ…。」
たかふみ:「本当に羨ましいなぁ。確か木暮さん達は…。」
３ヶ月前に結婚したんですよね
半年前に結婚したんですよね
一年前に結婚したんですよね
たかふみ:「３ヶ月前に結婚したんですよね。」
明夫:「ううん、半年前。」
たかふみ:「あ…そうでしたか？」
明夫:「僕、いつ結婚したか城崎さんに話をしたっけ？」
たかふみ:「さあ、どうでしょう。」
真弓:「…。」
明夫:「誰かと間違えてるんじゃないの？」
たかふみ:「そうかも知れません。」
明夫:「まあいいや。僕、ちょっとトイレに行って来るから。真弓、もっと城崎さんにお酒、飲ましちゃえ。」
たかふみ:「半年前に結婚したんですよね。」
明夫:「うん、半年前だけど…。」
たかふみ:「…だけど？」
明夫:「僕、いつ結婚したか城崎さんに話をしたっけ？」
たかふみ:「そう言われてみれば…。」
真弓:「っ…。」
真弓:「…。」
明夫:「もしかしたら練習場で雑談した時、したかも。」
たかふみ:「そうかも知れません。」
明夫:「まあいいや。僕、ちょっとトイレに行って来るから。真弓、もっと城崎さんにお酒、飲ましちゃえ。」
たかふみ:「一年前に結婚したんですよね。」
明夫:「ううん、半年前。」
たかふみ:「あ…そうでしたか？」
明夫:「僕、いつ結婚したか城崎さんに話をしたっけ？」
たかふみ:「さあ、どうでしょう。」
真弓:「…。」
明夫:「誰かと間違えてるんじゃないの？」
たかふみ:「そうかも知れません。」
明夫:「まあいいや。僕、ちょっとトイレに行って来るから。真弓、もっと城崎さんにお酒、飲ましちゃえ。」
たかふみ:「好きな色は何色、とか。」
明夫:「あはは、ずいぶんベーシックなネタだね。」
たかふみ:「僕は白だと思うんですけど、どうでしょう。」
真弓:「っ…。」
明夫:「うん、真弓って白が好きだよね。あまり濃い色は嫌いで、どちらかと言うと、ベージュとか淡い色が…。」
真弓:「…あなた。」
明夫:「ん？」
真弓:「それくらいでいいです。」
明夫:「あ…そう。」
どうして諫められたのか、馬鹿亭主にはわからない。
明夫:「えーと、じゃあ、城崎さんは何色が好き？」
たかふみ:「私は中途半端な色が好きですね。」
明夫:「あははっ、城崎さんって変わってるなぁ。でも中途半端な色って、例えばどんな色よ。」
たかふみ:「例えば…。」
血の色とか
コショウ色とか
たかふみ:「血の色とか。」
明夫:「ち、血の色？」
真弓:「…。」
明夫:「それって思いっきり原色でしょ。ちっとも中途半端な色じゃない。」
たかふみ:「言われてみればそうですね。じゃあ、木暮さんは何色が好きですか？」
明夫:「僕の好きな色は…あ、ちょっと待った。」
明夫:「ごめん、僕、トイレに行って来る。真弓、城崎さんが退屈しないよう、頼んだからね。」
たかふみ:「コショウ色とか。」
真弓:「っ…。」
明夫:「コショウ色って呼び方、あるの？」
たかふみ:「奥さんなら詳しく知ってると思いますよ。」
真弓:「…キッチンから持って来ましょうか。」
たかふみ:「…。」
一丁前に切り返してきやがった。
明夫:「よくあるコショウの色なら知ってるよ。まあ、確かに中途半端な感じがするよね。」
たかふみ:「木暮さんは何色が好きですか？」
明夫:「僕の好きな色は…あ、ちょっと待った。」
明夫:「ごめん、ちょっとトイレに行って来る。真弓、城崎さんが退屈しないよう、頼んだからね。」
たかふみ:「大きさは何センチ、とか。」
明夫:「何の大きさ？」
たかふみ:「それは奥さんの自由でいいんじゃないですか？」
明夫:「そっかそっか、真弓、何センチ？」
真弓:「…。」
再び真弓が俺を睨んだ。
もちろん一瞬の出来事だ。
真弓:「…身長は１６０センチです。」
明夫:「だってさ、城崎さん。」
たかふみ:「…。」
明夫:「あはは、少し色っぽい話になると思った。」
真弓:「あ、あなた。」
明夫:「ごめんごめん。悪いけど城崎さん、この話はおしまい。」
たかふみ:「そうしましょう。」
明夫:「真弓、今度は自分からネタを振らないと。そうしないとまた変な事、城崎さんに訊かれちゃうよ。」
そう言いながらカラカラ笑う明夫。
性善説が服を着たようなやつ。
ヘドが出そうだ。
真弓:「ですから、私は何も…。」
たかふみ:「じゃあ、童心に戻ってシリトリでもしましょうか。」
明夫:「…え？」
いきなり方向転換。
さすがに明夫も怪訝そうな顔となる。
たかふみ:「…奥さんからどうぞ。」
真弓:「…。」
明夫:「あはは、面白いかも。真弓、何か言ってよ。」
真弓:「…悪夢。」
明夫:「うわ、変な事を言うなぁ。で、次は誰の番だろ？」
たかふみ:「お先にどうぞ。」
明夫:「じゃあ、息子。」
たかふみ:「…。」
拘束
コショウ
コンドーム
たかふみ:「…拘束。」
真弓:「…。」
明夫:「真弓の番。く、だよ、く。」
真弓:「…狂ってる。」
明夫:「ぶー、その言い方は反則…あっ、ちょっと待った。」
明夫:「僕、トイレに行って来るから。二人だけで進めちゃ、ダメだよ。」
たかふみ:「…コショウ。」
真弓:「…。」
明夫:「真弓の番。う、だよ、う。」
真弓:「…ウソツキ。」
明夫:「なんかネガティブな言葉ばかりだな…えーと、き、き、あっ、ちょっと待った。」
明夫:「僕、トイレに行って来るから。二人だけで進めちゃ、ダメだからね。」
たかふみ:「…コンドーム。」
真弓:「っ…。」
明夫:「あはは、もう夜だからそういうのもいっか。じゃあ真弓の番、む、だよ、む。」
真弓:「…ムカツク。」
明夫:「なんかネガティブな言葉ばかりだな…えーと、く、く、あっ、ちょっと待った。」
明夫:「僕、トイレに行って来るから。二人だけで進めちゃ、ダメだからね。」
明夫が立ち上がった直後、女は俺の足を押し返した。
真弓:「…いい加減にして。」
たかふみ:「おお、恐い。」
真弓:「何が目的なの？」
たかふみ:「旦那がいる時と様子が違うねぇ。どっちが本当の奥さんなんだろ。」
真弓:「どっちも本当の私よ。家庭にまで入り込まれて、普通でいられると思う？」
たかふみ:「はいはい、図々しい私が悪ぅございました。」
真弓:「そう思うなら帰って。」
たかふみ:「どうしようかなぁ。」
真弓:「あ、あんたね…。」
たかふみ:「もう少し優しく言ってくれよ。だんだん口調はキツくなってくるし、せっかく酔っぱらってるのに、気分が台無しだ。」
真弓:「っ、私が逆らえないと思って…。」
明夫:「ふう…城崎さん、飲んでる？」
真弓:「あ…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「ええ、遠慮無く頂いてます。」
俺は満面の笑みで振り返った。
酒がそれほど強くないのか、明夫の足はふらついてる。
だらしねぇやつ。
大概こういう男はセックスも見かけ倒しだ。
真弓:「城崎さん、もう帰らないといけないそうです。」
明夫:「え…そうなの？」
たかふみ:「…。」
顔の向きを女に戻す。
馬鹿亭主から俺の表情は見えない。
ニタっと笑いかける俺。
お前、いい度胸してるな。
こういう女は嫌いじゃない。
今日はこれくらいにしてやるさ。
たかふみ:「ご馳走様でした。」
明夫:「気をつけて。」
たかふみ:「ええ。今度練習場へ行く時、携帯にメールします。」
明夫:「うん、楽しみにしてるから。」
たかふみ:「それじゃ、奥さん。」
真弓:「…下まで送って行きます。」
明夫:「え？」
真弓:「城崎さん、少し酔ってるみたいだし。ここ、階段しかないから危ないでしょ？」
明夫:「それなら僕が行こう。」
真弓:「あなたも酔っぱらってるじゃない。」
女は俺を玄関から外へ押し出した。
エプロンも取らずに、そのまま扉を閉める。
がちゃんという大げさな音。
扉はクソ重たそうな鉄製。
内装は綺麗だったが、建物自体は古そうだ。
真弓:「…。」
女が無言で俺を追い越す。
気遣う言葉を吐いておきながら、一人勝手に階段を下りて行く。
プリプリと揺れる尻。
胸だけじゃなくケツもけっこうでかい。
真弓:「…。」
たかふみ:「どうして先に行くんだよ。」
真弓:「並んで歩くなんて御免だし、後ろからついて行ったら、ロクな事にならないもの。」
たかふみ:「へえ…。」
またスカートの中を覗かれるとでも思ったのか？
さすがにそこまで気が回らなかった。
こいつは思った以上に俺を忌み嫌ってる。
口調もますます挑戦的。
上等だ。
真弓:「こっちに来て。」
いきなり女が俺の腕を掴んできた。
咄嗟に振り払う俺。
入れ墨の如く消えない記憶。
「たかふみ君はこっちに来なさい」
いつも俺だけが隔離状態。
行き先は職員室。
思いっきり叱りたい時は誰もいない音楽室。
クソ教師め。
真弓:「ここは目立つから、こっちに来てよっ。」
たかふみ:「気安く腕を掴むんじゃねぇ、このブス。」
真弓:「ブ、ブス？」
生まれて初めて言われたのだろう。
免疫のない言葉にどう反応していいかわからない。
これは楽しい。
真弓:「…こっちに来て。」
たかふみ:「最初から口で言え、ブス。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…駐輪場？」
真弓:「この時間なら誰も来ないわ。」
たかふみ:「薄暗くて、いつ犯罪が起きてもおかしくない場所だな。」
真弓:「あんたが言うと冗談に聞こえないけど。」
たかふみ:「で、己を身の危険に晒すほど、大切な用事があるのかよ。」
真弓:「二度とここに来ないで。」
たかふみ:「…。」
真弓:「金輪際、私はもちろん主人にもつきまとわないで。」
たかふみ:「勝手な事を言う女だな。」
真弓:「勝手なのはあんたじゃない。」
たかふみ:「俺と亭主は、お・と・も・だ・ち、だと言ったろ？」
真弓:「もう付き合わないよう、私があの人に言うわ。理由なんか、いくらでも作れる。」
たかふみ:「…わかったよ。」
真弓:「今度おかしな事をしたら、警察に言いつけるから。」
たかふみ:「だから、わかったと言っただろ？」
真弓:「どうわかったのか説明して。」
たかふみ:「俺から旦那に縁切りのメールを送っておくさ。餞別として、撮り立てホヤホヤの写真も添付してな。」
真弓:「あ…。」
俺は携帯の画面を女に向ける。
股間に食い込む俺の親指。
光量は足りないが構図はバッチリだ。
真弓:「…いつ撮ったの？」
たかふみ:「あんたの旦那と楽しく話をしてる最中。」
真弓:「シャッターの音、しなかったけど。」
たかふみ:「ま、そういう携帯も闇で流通してるってこった。あんた達みたいに品行方正な連中には、無縁の物だよ。」
真弓:「データ、消して。」
たかふみ:「命令ばかりだな、え？」
真弓:「…やる事が卑劣過ぎる。」
たかふみ:「ふん…。」
黙れブス
万引き犯に言われたくないな
たかふみ:「黙れブス。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「お前、本当にブスだな。」
真弓:「ど、どうしてそのブスにイヤらしい事をするのよっ。私が抵抗できないと思って、本当に卑怯な男だわ。」
たかふみ:「セックスの時、旦那からロクに愛撫されてないと思ってさ。可哀想だから、俺がきったねぇマンコを足で弄ってやったんだ。」
真弓:「っ、あんたって人は…。」
吐き気がするほど嫌悪しながらも、罵詈雑言はまだ我慢する事ができる。
びっくりしたのは女性器のストレートな表現。
それを躊躇なく使う俺が真弓には信じられない。
たかふみ:「いいか…。」
たかふみ:「万引き犯に言われたくないな。」
真弓:「その話はもう済んでるはずよ。」
たかふみ:「念書が残ってる事を忘れたのか？」
真弓:「一筆書けば許してくれる、そうあんたは言ったわ。」
たかふみ:「万引きの件に関しては、な。それをどう使うかは、何の約束もしてない。」
真弓:「…最初からこうするつもりだったのね。」
たかふみ:「いいか…。」
旦那の話を出して一気に追い込む
穏便に話をする
たかふみ:「ここまで来たら後戻りできないんだよ。」
真弓:「勝手に決めないで。」
たかふみ:「へえ、あんたは旦那にまで被害が及んでいいんだ。」
真弓:「それ、どういう意味よ。」
たかふみ:「…さあ。」
真弓:「な、何をするのか教えなさい。」
たかふみ:「一言で言えば家庭も仕事も、ボロボロになるって事さ。ここにもたぶん住めなくなる。」
真弓:「そ、そんな事をしたら許さないから！！」
たかふみ:「くくっ、大声を出すと誰か来ちゃうぞ。何の為に、人気のない場所へ連れて来たんだ？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「あんた自身もただじゃ済まない。俺、すっごくしつこい性格だし。」
真弓:「…もういい加減にして。」
たかふみ:「いい加減にするか、は、奥さん次第だな。」
真弓:「…何か気に触る事をしたなら、謝るわ。」
たかふみ:「…。」
いける。
この女はいける。
たかふみ:「…どう詫びを入れてくれるんだい？」
真弓:「あなたの気が済むなら土下座したっていい。その代わり、二度と私達に関わらないと約束して。」
たかふみ:「…あんたを見直したよ。」
真弓:「…？」
たかふみ:「金の話をしないだけマシだな。」
真弓:「…あなた、お金が目的だったの？」
たかふみ:「まあ、あって邪魔にはならない物だけどさ。でも金なんかじゃ、つきまとう事をやめない。」
真弓:「じゃあ、どうすればいいのよ。」
たかふみ:「よく考えてくれよ。」
真弓:「何をどう考えればいいの？」
たかふみ:「あんたは俺が働く店で万引きをした。少なくともそれを認めた事は確かだ。」
真弓:「…今は後悔してるけどね。」
たかふみ:「いいから聞けって。それであんたは念書を書いた。だから俺は穏便に済ませた…何か間違ってるかい？」
真弓:「…言ってる事は間違ってないわよ。」
たかふみ:「これで万引きの話はおしまいだ。で、俺は偶然旦那と知り合いになった。酒に誘われ、自宅へ行ったとしてもおかしくないだろ？」
真弓:「最初から私の家だと知ってたじゃない。驚いたのは私だけで、あなたはちっとも…。」
たかふみ:「前もって旦那から話を聞いてたからだよ。あんたの名前も住所も知ってるんだから、驚くほうがわざとらしくないか？」
真弓:「練習場にはたくさん人がいるはずなのに、わざわざ私の主人と知り合いになるわけね。」
たかふみ:「だから、そういうのを「偶然」って言うんだ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「奥さんは考え過ぎなんだよ。どこでもある普通の出来事なのに、どうしてそこまで尖る？」
真弓:「隠れていやらしい写真を撮るのも普通？」
たかふみ:「あれはただの悪戯じゃないか。俺、少年の心を持ってるからさ。」
真弓:「ヘ、ヘタな言い訳をしないでよっ。あんたはあの写真で私を脅したし、こっちにしたら悪戯じゃ済まないわ！！」
たかふみ:「あのデータは消してやるって。」
真弓:「なら私にやらせて。あんた、信用できない。」
たかふみ:「明日、ヒマ？」
真弓:「え？」
たかふみ:「俺、明日は早出で半ドンなんだ。午後は何もする事がなくてさ。」
真弓:「…だからなに？」
たかふみ:「一緒に散歩しようぜ。」
真弓:「…。」
明らかに女は気味悪がっている。
真弓:「また何か企んでるでしょ。」
たかふみ:「どう思う？」
真弓:「…ブスな私と散歩して何が楽しいのよ。」
俺はくくっ、と笑った。
本当は自分をブスなんて思ってないくせに。
たかふみ:「午後２時にここで待ち合わせしよう。その時、さっき見せたデータは消してやるから。」
真弓:「だめ、今すぐ消して。」
たかふみ:「俺の携帯だから、決めるのも俺。」
真弓:「写ってるのは私だわ。」
たかふみ:「旦那のメールアドレスは、先頭に登録してあるんだ。今ここで数回ボタンを押せば、きっと楽しい夜になるだろうさ。」
真弓:「おかしな事をしたのはあんたのほう。やれるものならやってみなさいよ。知り合いの関係を解消できる、ちょうどいい理由になる。」
たかふみ:「大切な部分を俺の足で弄られてるのに、抵抗もせずじっとしたあんたの立場は？」
真弓:「う…。」
たかふみ:「どうした？」
真弓:「こ、恐くて動けなかった…あの人にはそう言うわ。」
たかふみ:「俺との散歩よりそっちのリスクを選ぶわけだ。ま、あんたがそうしたいならそれでいいや…じゃあ、な。」
真弓:「ちょっと待って。」
たかふみ:「…何だよ。」
真弓:「念書は？」
たかふみ:「あれはメールで送れないから、旦那の職場へ郵送してやる。」
真弓:「そ、そんな…。」
たかふみ:「明日の午後２時、ここで待ってる。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「来るか来ないかは奥さんの自由だ。じゃ、おやすみ…あまり長話をしてると、旦那に怪しまれるぜ。」
真弓:「念書は？」
たかふみ:「あれは俺の仕事に関わる物だからね。よほどの事がない限り、破棄できないな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「来るか来ないかは奥さんの自由だ。じゃ、おやすみ…あまり長話をしてると、旦那に怪しまれるぞ。」
たぶん女は俺の背中を見ている。
昔から視線には敏感なほうだ。
たかふみ:「…。」
振り返りもせず歩き出す俺。
気分は上々だった。
もちろんアルコールが入ってるせいじゃない。
俺はこれからの事を考え一人ワクワクしてる。
たかふみ:「くくっ…。」
ご自宅訪問などほんのジャブ程度。
何もかもが始まったばかり。
そうとも。
もはや転がり始めた玉を止められるのは俺だけ。
明日、あのブスはそれを思い知る事になるだろう。