……そして二日後……
たかふみ:「…。」
午後８時５０分。
約束の時間まであと１０分だ。
昨晩、携帯へ真弓から電話。
もちろん朗報であった事は言うまでもない。
Ｂ棟、３０２号室。
カーテンの隙間から光が漏れている。
そう、真弓はあの部屋で俺が来るのを待っている。
違う意味でドキドキしながら。
俺は敷地内に入った。
静かだ。
辺りに人影もない。
ポケットへ手を突っ込み、足早に入り口へ近づく。
闇に紛れようとする癖は、昔からだ。
俺は一気に階段を駆け上がった。
しかし逸る気持ちを抑え、扉の前で一呼吸入れる。
準備は万全。
今のところ予定通りだ。
愛してるよ、真弓。
旦那の立場ならこの場でそう思うのだろう。
くそったれ。
どうせ数年経てば冷めちまうくせに。
ピンポーン。
明夫:「はーい。」
かちゃっ。
明夫:「やあ、いらっしゃい。待ってたよっ。」
たかふみ:「お邪魔します。」
明夫:「さ、入って、入って。」
招かれるまま俺はリビングに入った。
テーブルの上には手作りの料理。
真弓は冷蔵庫からビールを出している。
俺を見て弱々しい笑顔。
真弓:「…いらっしゃいませ。」
たかふみ:「奥さん、またお邪魔します。」
真弓:「…。」
何か言ったが聞き取れなかった。
まあいい。
どうせ大した事じゃない。
…。
……。
………。
明夫:「かっかっかっ、いやいや、飲んだ飲んだ。」
たかふみ:「まだいけるでしょう。」
明夫:「もうフラフラだよ。会話が楽しいとお酒も美味しくてさぁ…家でこれだけ飲むなんて、滅多にないから。」
真弓:「…。」
たかふみ:「奥さんもどうです？」
真弓:「いえ、私はもう十分頂きましたから。」
明夫:「正直、真弓から言われた時はびっくりしたけどね。今から思うと城崎さんの魅力を、一度で見抜いてたのかも。」
たかふみ:「…。」
たぶん自宅へ俺を招きたいと、真弓が言い出した時の話だ。
鈍感な男でもさすがに違和感を感じたのか。
しかし今はわだかまりの欠片もないらしい。
当たり前だ。
俺は場を盛り上げる事に徹している。
機関銃の如く喋り、馬鹿亭主を笑わす。
意地悪な質問も真弓にしない。
もちろんテーブルの下だって平穏無事だ。
いつ何が起こるか構えていた真弓も、たぶん拍子抜けしてる事だろう。
午後１１時。
話題を絶やす事なく俺もよく頑張った。
明夫:「ふぁ、城崎さんも明日、仕事なんでしょ？」
たかふみ:「はい。」
明夫:「僕、いつも６時起きなんだけど…そっちは何時に出社なの？」
たかふみ:「…。」
やっと、だ。
あんたが飲み疲れるのを、俺は待ってたんだよ。
たかふみ:「７時ぐらいですかね。」
明夫:「じゃあ…。」
たかふみ:「ええ、私はそろそろ…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「奥さん、ご馳走様でした。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「木暮さん、また今度…」
あ、あれ？
真弓:「あ…。」
俺はカクンと膝を折った。
会心の演技だ。
明夫:「おいおい、大丈夫か？」
たかふみ:「なんか足に力が入らなくて…。」
真弓:「っ、私がまた階段の下まで送りますから…。」
たかふみ:「…。」
そうはいかない。
たかふみ:「あの、トイレを貸してもらってもいいですか？」
明夫:「うわ、気分まで悪いの？」
たかふみ:「ちょっと、ですけど…。」
明夫:「少し飲み過ぎたのかなぁ。」
そういうお前だって顔が真っ赤だぞ。
それより言え。
早く言え。
言え、言え。
言っちまえ。
明夫:「今夜、うちに泊まっていっちゃえば？」
真弓:「あ、あなた。」
明夫:「住んでる場所も近いから平気でしょ。明日は少しだけ早く起きて、着替えに帰ればいいし…ふあぁ。」
たかふみ:「…。」
心から俺の身を案じてるわけじゃない。
疲れと眠気で明夫は面倒になってきている。
もちろんそういう部分も織り込み済みだ。
明夫:「そうしちゃいなよ、ね？」
たかふみ:「いいんですか？」
明夫:「来客用の布団もちゃんと一組あるし。寝る場所は、リビングになっちゃうけど。」
たかふみ:「床にゴロ寝しますから、お気遣いなく。」
明夫:「じゃ、あとは真弓にまかせた。僕、お風呂に入ってくるから…ふぁぁ。」
明夫はそう言い残して脱衣所へ入って行く。
取り残された真弓。
もはや話をひっくり返すには手遅れだ。
真弓:「…。」
たかふみ:「トイレ、借りますね。」
たかふみ:「くくっ…。」
隔絶された空間。
ここなら露骨に顔をニタつかせられる。
もちろん気分なんか悪くない。
心身共に絶好調だ。
じゃああ…ぁ…。
わざとらしく水を流す。
馬鹿亭主が風呂に入ってる間は、あの女と二人きり。
俺は頬の弛みも矯正せずリビングに戻った。
たかふみ:「後片づけかい？」
真弓:「…。」
たかふみ:「何とか言えよ。」
真弓:「普通に歩けるじゃない。」
たかふみ:「そんな事はないさ。」
俺はわざと膝をカクカク揺らす。
たかふみ:「な？」
真弓:「…わざとらしい。」
たかふみ:「くくっ。」
真弓:「…最初から泊まるつもりだったんでしょ？」
たかふみ:「ほら、また先入観で物を言う。普通に楽しくお酒を飲んで、偶然こうなっただけさ…あり得ない事じゃないだろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「旦那がそうしろよ、って言ったんだぜ。」
真弓:「あのデータ、消して。」
たかふみ:「へえ、せっかく平穏無事できたのに、わざわざその話を持ち出すんだ。」
真弓:「招待したんだから、今すぐに消してよ。」
たかふみ:「他人を疑う事も知らない旦那に、いつあの写真を見せられるか…俺がここに泊まるからには、一秒たりとも安心できない、ってか？」
真弓:「…あの人の事を馬鹿にしないで。」
たかふみ:「馬鹿にはしてないさ。実際、鈍感なやつだけどな。」
真弓:「あんたと違って善人なだけ。」
たかふみ:「安穏と生きてきた証拠だ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「洗い物の手が止まってるぞ。」
真弓:「母子家庭の家に育って、働きながら、夜間の大学を出たわ。」
たかふみ:「あの旦那がか？」
真弓:「ええ。」
鼻で笑う
そりゃ大したモンだ、と言う
たかふみ:「へっ。」
たかふみ:「そりゃ大したモンだ。」
真弓:「あんたと違って真面目で、一生懸命に生きてきた人。育った環境が恵まれてなかったから、苦労だってあんたの何倍もしてる。」
たかふみ:「ははあ、つまり…。」
同情して結婚したとか？
結局、公務員だから結婚したんだろ？
たかふみ:「同情して結婚したとか？」
真弓:「…いい加減にして。」
たかふみ:「またその言葉か。」
たかふみ:「結局、公務員だから結婚したんだろ？」
真弓:「そんなの関係ないわ。」
たかふみ:「嘘つけ。」
真弓:「尊敬できる人だから結婚したのよ。」
たかふみ:「尊敬ねぇ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「で、その大切な亭主は長湯なのかな。」
真弓:「…そんな事まで知りたいわけ？」
たかふみ:「３０分以上は入らないほうがいいと思うぜ。」
真弓:「どうして。」
たかふみ:「どうしてだろう。」
真弓:「お酒を飲んでるから？」
たかふみ:「まあ、そんなところ…かも。」
真弓:「…。」
含みのある言葉に不安を掻き立てられたのだろう。
真弓は少し慌てた様子で浴室を見に行く。
まあ、大切な人である事は間違いないらしい。
大丈夫だよ。
そう簡単に人は死なない。
死に至らせるようなヘマはしない。
ただちょっと。
普段より眠たくなるだけだ。
…。
……。
………。
午前２時。
真弓が風呂から上がって１時間ほど経った。
俺はラグを枕にずっと寝たフリ。
それでも女が浴室から出てきた時のみ、薄目モードだ。
濡れた髪。
淡いピンク色のパジャマ。
たぶん旦那と色違いのお揃いだろう。
もちろん今は俺一人。
やつら二人は襖を隔てた隣室で寝ている。