……３日後……
たかふみ:「…。」
おいおい。
そんなにキョロキョロしちゃダメだって。
それじゃ今から万引きしますと言ってるようなモンだ。
バッグに物を入れる時は、さりげなくやらなくちゃ。
たかふみ:「ふぁ…。」
平日の午後。
見ての通り俺は詰め所で真弓とお遊び。
今回はこっちから彼女を呼び出した。
もちろん会うのは二人で河原に行って以来だ。
…。
そう言えばあの日の夜は、かなりヤバかったらしい。
３０２号室に明かりが灯ってた理由。
３日間の予定だった出張が、２日に短縮されちゃったから。
つまり明夫が部屋にいたわけ。
俺が一緒に行ってたら修羅場だったかも。
明夫の待つ部屋へ二人揃ってご帰宅。
時間は夜の１１時。
おまけに真弓はノーブラノーパン。
少なくとも胸のポッチを見ただけでバレる。
あいつ一人で戻らせて本当に良かったよ。
まあ、明夫から詰問はされたみたいだけど。
機転を利かせブラのホックは壊れた事に。
そして真弓は気晴らしに一人でドライブ。
辻褄は合ってるけど俺なら絶対に信じないね。
しかしそれでも許してしまうのが明夫のいいところ。
ハッキリ言えばアホ。
…。
おっと。
真弓がカメラのほうを見た。
そろそろ店外へ出る気か？
ようやくチーフマネージャーのお出ましだ。
…。
たかふみ:「奥さん。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「ちょっと詰め所まで来てもらえますか？」
真弓:「っ、どうして？」
たかふみ:「ここでバッグの中を調べるより、いいと思いますが。」
真弓:「…。」
たかふみ:「好きなほうを選んで下さい。」
真弓:「詰め所に…行きます…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「こういう事をされちゃ困るなぁ。」
真弓:「…すみません。」
たかふみ:「盗ったのはコショウと…ガムにチョコって、あんた小学生かよ。」
真弓:「…他の物のほうが良かったですか？」
たかふみ:「…。」
いきなり素に戻る真弓。
今までの段取りが台無しじゃないか。
俺はあからさまに不満そうな顔。
気づいた真弓は肩を窄め。
万引き犯を演じてた以上に恐縮する。
真弓:「…す、すみません。」
たかふみ:「けっこう緊張しただろ？」
真弓:「え？」
たかふみ:「バッグに物を入れる時。」
真弓:「…かなりドキドキしました。」
たかふみ:「これ以外に何か隠してないだろうな。」
真弓:「…？」
一瞬、真弓はポカンとした顔。
芝居なのか素で訊かれたのか、わけが分からなくなってる。
たかふみ:「嘘をつくと為にならないよ。」
真弓:「…何も隠してないです。」
たかふみ:「調べていい？」
真弓:「…はい。」
たかふみ:「じゃ、両手を頭の後ろに組んで。」
真弓:「…これでいいですか？」
たかふみ:「ずいぶん素直だな。」
真弓:「っ…。」
意に添わない事をしたと思った真弓。
彼女は慌てて腕の位置を元に戻そうとする。
たかふみ:「従っちゃったんだから、そのままでいいってば。」
真弓:「あ…は、はい。」
素敵な格好だ。
こうすると胸の膨らみが余計に目立つ。
触られる事を望むように、ぐんと前へ突き出てくる。
たかふみ:「次は足を拡げてくれる？」
真弓:「…。」
たかふみ:「座ったままでいいからさ。」
真弓:「…そんなのしたくありません。」
たかふみ:「…。」
いいね。
その調子だ。
たかふみ:「俺は奥さんを調べる、そう言ったんだよ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「言う通りにしないと警察を呼ぶから。」
真弓:「そ、それだけは許して下さい。」
たかふみ:「どうするかは奥さん次第かなぁ。」
真弓:「ぅ…。」
たかふみ:「拡げたか？」
真弓:「…少し。」
たかふみ:「少しじゃダメなんだ。限界まで大きく広げな。」
椅子が僅かに動いた。
次第に真弓の頬も赤くなってくる。
真弓:「…拡げました。」
たかふみ:「そのまま動くなよ。」
真弓:「っ…」
たかふみ:「嘘をついてないか確認させてもらう。」
真弓:「ぁ…。」
たかふみ:「へえ…。」
見られてるという感覚に、溜まらず真弓はモジモジ。
たかふみ:「もう少し開くだろ？」
真弓:「…スカートを脱がないと無理です。」
たかふみ:「…。」
確かに裾の部分がピンと張り詰めてる。
かと言って脱がしてしまうほど俺は野暮じゃない。
たかふみ:「…上出来だ。」
真弓:「もう閉じてもいいですか？」
たかふみ:「まだ調べてないからダメ。」
真弓:「じ、じゃあ早く調べて下さい。」
たかふみ:「…上が先だよ。」
俺は突き出した乳房に手を伸ばした。
まずは表面を満遍なく撫でる。
続けて膨らみを下から支え、掌の上で軽く弾ませてみた。
ぽよん、ぽよん。
真弓:「っ…。」
半端じゃない重量感。
みっちりと中身が詰まってる感じ。
たかふみ:「ここを揉まれるのは好きかい？」
真弓:「そ、そんなの答えられません。」
たかふみ:「…そう。」
俺は彼女の周りを熊のように歩き回り。
あらゆる角度から身が竦むほど視線を浴びせてやる。
そして腋の下を袖の隙間から覗き込み。
わざと意地悪に鼻を近づけてみた。
たかふみ:「くんくん…くん…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「奥さん…。」
汗くさいな
腋毛が少し生えてるよ
石鹸の香りがする
たかふみ:「…汗くさいな。」
真弓:「シ、シャワーはちゃんと浴びてきました。」
たかふみ:「ふーん…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…腋毛が少し生えてるよ。」
真弓:「お、お手入れは毎日ちゃんと…。」
たかふみ:「ふーん…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「石鹸の香りがする。」
真弓:「来る前にシャワーを浴びてきましたから…。」
たかふみ:「何の為に？」
真弓:「それは…。」
俺に呼び出されたから。
たぶんその言葉を真弓は飲み込んだ。
さっきのように素へ戻らないところが偉い。
真弓:「…出掛ける前には必ずそうするんです。」
たかふみ:「ふーん…。」
真弓:「…。」
たかふみ:「あんた、結婚は？」
真弓:「…してます。」
たかふみ:「旦那さんの名前は？」
真弓:「…明夫、です。」
たかふみ:「その明夫さんもこうやって触るのかな。」
真弓:「あ…。」
俺は胸元から手を突っ込んだ。
ブラの上からではなく、その内側に指先が潜る。
たかふみ:「…教えてくれよ。」
真弓:「い、いや…。」
たかふみ:「…。」
先端を摘み。
コリコリと指の間で弄ぶ。
真弓は必死で我慢。
何とか平静を保とうとしてる。
それでも身体をヒクつかせてしまうのが可愛い。
たかふみ:「…ここには何も隠してないみたいだね。」
真弓:「も、もうお家に帰して下さい。」
たかふみ:「…。」
懐かしい言葉だ。
確か最初の時もあんたはそう言った。
ちょっと興奮してくる。
真弓:「…お家に帰して…。」
たかふみ:「まだ下が残ってるだろう？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「凄いな。」
真弓:「…す、凄いって…何がですか？」
たかふみ:「柔らかそうな部分が、ぷっくり膨らんでる。」
真弓:「…いやらしい言い方をしないで下さい。」
たかふみ:「この中には何があるんだろ。」
真弓:「ぅ…。」
たかふみ:「やっぱり盗んだ物を隠してるとか。」
真弓:「…隠してません。」
たかふみ:「じゃあ、下にある物が何かハッキリ言いな。」
真弓:「…お、おまんこ。」
たかふみ:「っ…。」
躊躇せず言った真弓に俺は鳥肌を立てる。
いいよ。
今のは凄くいい。
たかふみ:「…聞こえない。」
真弓:「っ…おまんこ、です。」
たかふみ:「誰の？」
真弓:「ま、真弓の…おまんこ…。」
たかふみ:「…。」
俺と同じように真弓は快感を得てる。
自分の口から出るいやらしい言葉に心が痺れ。
滲み出る蜜に下半身をよじらせていた。
たかふみ:「セックスは週に何回するの？」
真弓:「今週は、２回…しました。」
たかふみ:「へえ…。」
俺とのセックスしかカウントしてない。
旦那のほうは数のうちに入らないのか？
たかふみ:「…思ったより少ないね。」
真弓:「そ、そうでしょうか？」
たかふみ:「俺なら毎日でもいいけど…。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「相手が奥さんみたいな人なら、毎日でもセックスしたいよ。」
つーーーーっ。
真弓:「ぅ…。」
俺は指を太股に這わせる。
もちろん核心の部分にはまだ触れない。
膝から腿の付け根まで、往き来させるのみだ。
真弓:「っ…くすぐったい…です…。」
たかふみ:「もしかして感じやすい？」
真弓:「ひ、人によっては…。」
たかふみ:「人妻のくせに危ない事を言うなぁ。」
つーーーーっ。
真弓:「あんっ…。」
たかふみ:「あんた、旦那以外の男と浮気してるんだ。」
真弓:「っ、そういう意味じゃありません。」
たかふみ:「じゃあどういう意味なの？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「早く教えてよ。」
真弓:「い、意地悪な人に触られたほうが、感じやすくなるって意味です…。」
たかふみ:「へえ…。」
つーーーーっ。
真弓:「くっ…ぅ…。」
たかふみ:「セックスもそう？」
真弓:「え？」
たかふみ:「意地悪な人とセックスすると、余計に気持ち良くなるとか？」
真弓:「…なると思います。」
たかふみ:「本当に？」
真弓:「っ、はい…。」
たかふみ:「…正直な奥さんだ。」
真弓:「あ…。」
俺はニタついた顔を膝の間に潜り込ませる。
スカートの内に籠もる熱気は、真弓の火照る気持ちそのもの。
いつ薄布が透けてもおかしくないほど、彼女は興奮している。
たかふみ:「くんくん…くん…。」
真弓:「い、いや…。」
たかふみ:「どれくらい凄いのか教えてよ。」
真弓:「っ、すぐイッちゃうくらい。」
たかふみ:「そっか、だから奥さんのマンコって…。」
臭いんだね
精液の匂いが染みついてるんだね
たかふみ:「…臭いんだね。」
真弓:「そ、そんなぁ…。」
たかふみ:「…。」
今のは演技じゃなく、素の返事みたいだ。
たかふみ:「…精液の匂いが染みついてるんだね。」
真弓:「っ、いつも清潔にしてます。」
たかふみ:「…。」
いやらしい言葉を口にした時と同じ。
今度は激しい羞恥心で身体をよじらせる。
つんっ。
真弓:「う…ぁ…。」
たかふみ:「ここはなに？」
真弓:「っ…クリトリス…。」
たかふみ:「じゃあ、ここは？」
真弓:「おちんちんが入る場所…。」
ぐにっ。
真弓:「くぅ…。」
たかふみ:「凄く湿ってるけど。」
真弓:「す、すみません。」
ぐにっ、ぐにっ…。
真弓:「あっ…はぁ…っ…ぅ…。」
俺は薄布に割れ目の筋をつけてみる。
それだけでいやらしさが倍増。
直にマンコを見るよりずっと卑猥だ。
たかふみ:「いつも下着は白なの？」
真弓:「…白とか、淡い色が…好きです。」
たかふみ:「どうして？」
真弓:「どうしてって…清潔な色、だから…。」
たかふみ:「奥さんは清潔好きだね。」
真弓:「…できる限りそう心掛けてます。」
淫らな格好で真面目に答える真弓がおかしい。
だからこそ逆にいやらしく思える。
いやらしいからもっと虐めてやりたい。
俺にとってはそれが当たり前の考え方だ。
たかふみ:「…清潔、ねぇ。」
真弓:「っ、嘘は言ってません。」
たかふみ:「じゃあ、下着を汚すなんて以てのほかだ。」
真弓:「え？」
たかふみ:「腕、下ろしていいぜ。」
真弓:「あ…は、はい。」
真弓:「…。」
たかふみ:「立って。」
真弓:「あの…もう演技するのは、おしまいですか？」
たかふみ:「いいから立てよ。」
真弓:「…立ちました。」
たかふみ:「これ、知り合いが穿いてたパンティなんだけどさ。」
俺はポケットに手を突っ込む。
取り出したのは洗濯機の中からゲットした記念品。
真弓の身体に火柱が渦巻いていた、あの日の物だ。
真弓:「そ、それ…私の…？」
たかふみ:「俺、知り合いって言ったよね。」
真弓:「…。」
たかふみ:「この汚れた下着を穿いてた女性に、奥さんの爪の垢を飲ませたいよ。」
俺は陰部の当たる部分を伸ばし、真弓に見せた。
たかふみ:「ここだけガビガビになってるだろ？」
真弓:「っ…。」
鼻先へつきそうな距離に、思わず真弓は顔を背ける。
真弓:「それ、汚れと言うより…。」
たかふみ:「…なに？」
真弓:「…。」
たかふみ:「…言え。」
真弓:「たぶん、濡れてたんじゃないかな…って。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓の目はオドオド。
たかふみ:「じゃ、不潔と言うよりいやらしい人なんだ。」
真弓:「…かも知れません。」
たかふみ:「どれくらい？」
真弓:「たくさん濡れてたみたいだから、凄く…。」
たかふみ:「…いい答えだ。」
真弓:「…。」
じいいい…ぃ。
真弓:「な、何を…？」
たかふみ:「…別に奥さんを犯しやしないよ。」
ニタつきながら俺は下着を差し出す。
たかふみ:「これを右手で持て。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「言う事を聞いたら、お家に帰してやる。」
真弓:「…。」
…。
たかふみ:「早く始めろよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「…嫌なのか？」
真弓:「そ、そういうわけじゃ…。」
たかふみ:「なら早く始めな。」
真弓:「…このまま擦ればいいんですね。」
たかふみ:「最初はゆっくり、だぞ。」
真弓:「っ…。」
ごしっ…ごしっ…。
たかふみ:「くぅ…。」
ごしっ…ごしっ…ごしっ…ごしっ…。
真弓:「（なんか嫌…）」
私は内緒で溜息。
なんか自分の存在を無視されてる感じ。
キッチンでオナニーをされた時にちょっと似てる。
もちろんあの時と今では私の気持ちが違うけど。
真弓:「（はぁ…）」
万引きや変な芝居まで私にさせて。
こんなの酷い。
…。
そっか。
酷いからさせてるんだ。
城崎さんはいつもそう。
私が嫌がる事ばかりさせたがる。
ペニスをくるんだ私の下着。
確かに陰部が触れる部分だけ他と違う。
今はそこへ城崎さんの粘液がからみついてる。
おちんちんの先から出る透明なやつ。
何となくこの人のしたい事がわかった。
彼にとってこれは擬似的なセックスなのかも。
…。
でもやっぱり嫌だ。
なんか納得できない。
真弓:「っ…。」
だめ。
また下着が冷たくなってきた。
たぶん、おちんちんを握ってるせい。
心なしかいつも以上に硬く感じる。
下着で包んでいてもハッキリわかる。
こうしてるだけで下腹部がムズムズ。
…。
入れて欲しい。
ちょっとだけそう思った。
主人に対して頑張ったご褒美。
城崎さん、もう少し褒めてくれると思ったのに。
私、本当に危なかったんだよ。
河原へ行ったあの夜。
まさかあの人が帰って来てるとは思わなかった。
私はノーブラ。
一目見てすぐにバレる。
下着だって穿いてない。
私は必死で言い訳。
以前は主人との未来を守る為に嘘をつき。
今は城崎さんとの関係を守る為に嘘をついてる。
そんな自分がだんだん嫌いに。
いつかきっと天罰が下るとも思う。
でもどうしようもない。
この気持ちだけは変える事ができない。
びくっ。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「っ…。」
出る。
意地悪な城崎さんの精液が。
でも見るのはイヤ。
だから私は瞬きもせず。
視線を前へ向けたままにしてた。
ずびゅっ！！
たかふみ:「っ…くぅ…。」
びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ、びゅっ…。
たかふみ:「はあっ…はあっ…気持ち…いい…。」
真弓:「…。」
…。
真弓:「あの…。」
たかふみ:「何だ？」
真弓:「明るいから送ってもらわなくても…。」
たかふみ:「やたら元気がないから、心配になっちゃってさ。」
真弓:「…。」
城崎さんが変な事をさせるから、でしょ？
おかげで私はムズムズしたまま。
また変な夢とか見ちゃいそう。
真弓:「とにかく一人で帰れます。」
たかふみ:「…。」
彼は返事もせず辺りをキョロキョロ。
やたら時計を気にしてる。
何か約束があるのかも知れない。
女の人と待ち合わせ？
それなら尚さら私は早く帰ったほうがいい。
知りたくもない事にわざわざ立ち会う必要はない。
真弓:「…？」
浮浪者:「うい～っ…ひっく…。」
真弓:「あ…。」
恐い。
変な人が近づいて来た。
顔が赤黒い。
昼間からお酒を飲んでる。
服も薄汚れていてボロボロだ。
前に城崎さんが言ってた変な浮浪者って、この人？
浮浪者:「…。」
私の事をジロジロ見てる。
やめて。
気持ち悪い。
城崎さんは素知らぬ顔。
変な人の存在すら気づいてない様子。
真弓:「わ、私…帰りますから…。」
たかふみ:「明日の約束、忘れるなよ。」
真弓:「っ、わかってます。午後１時に…。」
たかふみ:「…。」
たかふみ:「…ふん。」
真弓は逃げるように駆けていった。
そんなにこの男が嫌いかい？
清潔好きな奥さんとは正反対だもんな。
俺にとってはそのほうが好都合。
あんたが忌み嫌うほど意味も出てくる。
浮浪者:「…。」
浮浪者が俺の顔を見て頷く。
どうやら気に入ってくれたらしい。
ったく。
人生の脱落者が品定めなんかするんじゃねぇよ。
何が「俺は金だけじゃ動かない」だ。
…。
まあいいさ。
これで商談は成立。
この浮浪者が時間を守る事もわかった。
あとは約束の時が来るのを待つだけ。
そうとも。
俺と一緒にいれば退屈なんかさせない。
明日の午後１時。
またあんたは新しい扉を開ける事になる…。