お腹の凹んだ真弓は、まずお部屋のお掃除。
もちろんウェディングドレスを脱ぎ、全裸になってから。
彼女は和室からリビング、そしてトイレを磨き上げる。
さすがの俺も少しは手伝った。
手が忙しいせいか会話はほとんど無しだ。
真弓は元通りになった部屋を見て、ようやくホッと胸を撫で下ろす。
残るは汗と汁まみれとなった二人だけ。
今はこうして互いの身体を洗い合っている。
真弓:「…。」
たかふみ:「そんなに落ち込むな。」
真弓:「だって…。」
たかふみ:「だって、何だよ。」
真弓:「…臭かった…ですよね？」
もちろん臭かった
俺はあの匂いが好きなんだ
たかふみ:「もちろん臭かった。」
真弓:「っ…。」
恥ずかしさのあまりスポンジを握る手に力が入る。
たかふみ:「…痛いぞ。」
真弓:「ご、ごめんなさい。」
たかふみ:「俺はあの匂いが好きなんだ。」
真弓:「…そんなの嘘です。」
たかふみ:「嘘じゃないさ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「お前の身体から発する匂いなら何でも、な。」
真弓:「…私には理解できません。」
たかふみ:「確か精液の匂い、嫌いだったろ？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「でもお前は好きになった。」
真弓:「それはご主人様が出したものだから…。」
たかふみ:「それと同じ事だ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「…今度は俺が洗ってやる。」
真弓:「え？」
たかふみ:「順番に洗うって約束したじゃないか。」
真弓:「…ご主人様にそんな事をさせられません。」
たかふみ:「今はもう城崎さんでいいと思うぜ。」
真弓:「あの、私…。」
真弓はちょっとモジモジ。
真弓:「ずっとご主人様のままでも…。」
たかふみ:「へえ…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「じゃあ、命令だ。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「お前の身体を洗わせろ。」
真弓:「っ、わかり…ました…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「力を抜けよ。」
真弓:「なんか緊張しちゃいます…。」
たかふみ:「身体を洗ってもらうだけなのに？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「また変な妄想をしてるんだろ？」
真弓:「っ、してません。」
たかふみ:「本当か？」
ぐちゅっ。
真弓:「あんっ。」
たかふみ:「ほら、奥のほうまで洗ってやるから。」
真弓:「そ、そこは自分でも綺麗にできます。」
たかふみ:「俺がしてあげたいんだよ。こっちの穴と同じように…。」
つんっ。
真弓:「あ…。」
たかふみ:「…。」
上品に窄まる真弓の菊座。
裂けるくらい拡げられていた事が嘘のよう。
たかふみ:「…痛かったか？」
真弓:「少し…。」
無茶な事をして悪かったな
今度はもっと虐めてやるからな
たかふみ:「無茶な事をして悪かったな。」
真弓:「…。」
真弓は困った顔のまま何も答えない。
もっと意地悪な言葉を期待してたらしい。
とにかく詫びた俺に戸惑っているのは確かだ。
たかふみ:「今度はもっと虐めてやるからな。」
真弓:「…お、お願いします。」
たかふみ:「…いい返事だ。」
真弓:「あの…。」
たかふみ:「何だ？」
真弓:「一つ質問してもいいでしょうか。」
たかふみ:「俺の気分を害さない事なら許してやる。」
真弓:「私のお尻に塗ったクリームみたいな物は…。」
たかふみ:「…気づいてたのか？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「害があるモンじゃないから心配するな。ここの筋肉が裂けないように、緩くさせるだけだから。」
真弓:「…。」
真弓は納得したように小さく頷く。
真弓:「ご主人様は色々な事を知ってるんですね…。」
たかふみ:「お前が知らなすぎるんだよ。」
真弓:「…そうかも知れません。」
たかふみ:「何なら俺が旦那を教育してやってもいいぞ。」
真弓:「…き、教育？」
たかふみ:「俺の知識を明夫にも授けてやるのさ。そうすりゃあんたら夫婦だって、夜の生活がより楽しめるだろ？」
真弓:「…そんなの無駄です。」
たかふみ:「くくっ、ずいぶんキッパリ言うじゃないか。」
真弓:「あの人、そういう事に興味がないと思いますから。」
たかふみ:「興味がない、ねぇ…。」
真弓:「だいたいご主人様はおかしいです。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「…私が何をしようと平気なんですね。」
たかふみ:「はっきり言え。」
真弓:「た、たとえば私と主人が…セックスとかしても…。」
たかふみ:「…。」
ぐっ…。
真弓:「あ、あうっ！！」
俺は尻穴に指を突っ込み、内側をぐりぐり掻き回す。
たかふみ:「夫婦なんだから当たり前だろ？」
真弓:「っ…ぅ…ぁ…。」
たかふみ:「いつからそんなくだらない事を言うようになった？」
真弓:「だ、だって…だって…。」
たかふみ:「俺にとっては旦那も道具の一つなんだよ。逆にお前達がセックスしてるところを想像するだけで、ほら…。」
真弓:「あ…。」
たかふみ:「すぐペニスがカチカチになっちまう。」
真弓:「ど、どうしてそんなに…。」
たかふみ:「そりゃあ…。」
そんなのわからねぇよ
もっとお前を悦ばせてやりたいと思うからだ
たかふみ:「そんなのわからねぇよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「今の答えじゃ納得できない、ってか？」
真弓:「別に納得できないとか、そういう事じゃなくて…。」
たかふみ:「じゃあ何なんだ？」
たかふみ:「もっとお前を悦ばせてやりたいと思うからだ。」
真弓:「…もっと私を悦ばせる？」
たかふみ:「ああ、旦那以上にたっぷりと…な。」
真弓:「…。」
たかふみ:「なんで落ち込むんだよ。」
真弓:「…やっぱり理解できません。」
たかふみ:「どうして？」
真弓:「私は、ご主人様が他の女性を抱くの…嫌です。」
たかふみ:「…。」
ぐにっ…。
真弓:「あ、あっ…。」
たかふみ:「…いい加減にしろ。」
今度は淫唇を指で思いっきり拡げてやる。
たかふみ:「なにフヌケた事を言ってやがるんだ。」
ずぶっ…。
真弓:「あ…ひぃ…。」
たかふみ:「俺のペニスはお前だけの物か？」
ぐちゅっ、ぐちゅっ…。
真弓:「あっ…あっ…ぁぁ…。」
たかふみ:「お前のマンコは俺だけの物か？」
真弓:「わ、私は自分の気持ちを素直に…。」
たかふみ:「俺達は夫婦でも恋人でもないだろ？」
真弓:「っ…そんなのわかってます。」
たかふみ:「ふん…。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ…。
真弓:「あうっ…お、奥まで…い、いやぁ…。」
たかふみ:「俺は他人の物を奪ってる状態が好きなんだよ。だからこそ、他人に奪われるスリルも大好きなんだ。」
ぐにぃ…っ…。
真弓:「う、あ…っ…くぅ…っ…。」
たかふみ:「これで納得できただろう？」
真弓:「で、できましたぁ。」
たかふみ:「じゃあ、このマンコを使っていいのは誰だ？」
真弓:「あ、明夫さんとご主人様ですぅ…。」
たかふみ:「…それでいい。」
ぐりっ…ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あっ…は…ぁ…っ…。」
ぬぷっ…ずぶっ…ずぶっ…ぬちゅ…。
真弓:「そ、そんなに強くされたら…あ、あうっ…いやぁ…。」
じょりっ。
たかふみ:「っ…。」
真弓:「あ…。」
鋭角的な痛み。
絡まる縮れ毛に指の表面が薄く切れた。
真弓:「だ、大丈夫ですか？」
たかふみ:「ふん…。」
俺とした事が毛切れなんて情けない。
何が起こったかすぐ理解した真弓は、やたら申し訳なさそうな表情になる。
真弓:「…すみません。」
たかふみ:「別にお前が謝る事じゃないだろ。」
真弓:「でも、前にも邪魔だって言われましたから…。」
ぬぷっ…。
真弓:「や、やんっ…。」
たかふみ:「…よく覚えてるな。」
ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あっ…いや…ぁ…。」
たかふみ:「そのうち剃ってやるから心配するな。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「今は無理でも旦那が死んだ時とか。」
真弓:「っ、変な事を言わないで下さい。」
たかふみ:「…軽い冗談さ。」
ぐっ…。
真弓:「あうっ…。」
たかふみ:「…現実の世界では俺と明夫のマンコ。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「じゃ、妄想の中なら誰の物なんだ？」
真弓:「…え？」
ぐにっ…ぐにっ…。
真弓:「う…う…っ…ぅぁ…。」
たかふみ:「答えろよ。」
真弓:「も、もちろん明夫さんとご主人様の…。」
たかふみ:「嘘つけ。」
真弓:「あんっ…ぐりぐり、いやぁっ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「妄想の中ならその他大勢の為のマンコ、だろ？」
真弓:「ど、どうしてそうなるんですか？」
たかふみ:「お前、確か変な夢を見続けたとか言ってたよなぁ。」
真弓:「う…っ…。」
たかふみ:「どんな夢なのか詳しく教えてくれよ。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ…。
真弓:「はうっ…あっ…あっ…あぁ…っ…そこ、だめ…ぇ…。」
たかふみ:「…早く言え。」
真弓:「っ、恥ずかしくて言えません…。」
ぐちゅっ…ぅ…。
真弓:「あ、あうっ…も、もう虐めないで下さい…私、これ以上されたら…。」
たかふみ:「やっぱりお前は嘘つきな女だ。」
ぐりっ…。
真弓:「あうっ…ぅ…。」
たかふみ:「本当はこうされるのが好きなくせに…。」
ぐりっ…くりっ…ぐりっ…くりっ…。
真弓:「う…くっ…クリトリス…いやぁ…。」
たかふみ:「本当は変な夢の話を俺にしたいくせに…。」
真弓:「っ、私は…。」
たかふみ:「凄くいやらしい内容なんだろうなぁ。」
ぬるっ…ずぶっ…。
真弓:「はぁ…ぁ…んっ…。」
俺は親指だけ膣の中へ。
そして人差し指を尻の穴へ突っ込む。
形的には輪っかを作る感じ。
そのまま両方の指先を中で触れ合わせるよう、ぐにぐに動かした。
真弓:「っ…い、いや…それ、だめ…。」
親指の背がちょうどクリトリスを擦る位置。
わななく感覚に真弓はたまらず身体をよじる。
真弓:「くっ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「ほら、どんな夢を見たのか言ってみろよ。」
真弓:「…知らない男の人に路地へ連れ込まれましたぁ。」
たかふみ:「連れ込まれて犯されたのか？」
真弓:「犯されてません、でも…。」
たかふみ:「…でも？」
真弓:「両足を思いっきり拡げられて、おまんこを近くから見られて…膣にあるヒダが数えられるくらい、中を覗かれて…。」
ぐちゅっ…。
真弓:「いやぁ…濡れちゃう…溢れちゃう…ぅ…。」
たかふみ:「…いいから話を続けろ。」
真弓:「っ、そこでいつも目が覚めるんです。だから私、誰にも犯されてません…本当です…。」
たかふみ:「でも本当はその先を望んでたんだろ？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…どうなんだよ。」
真弓:「わ、私は…。」
たかふみ:「ペニスを突っ込まれたかったんだよな？」
ずぶっ…。
真弓:「う…あ…。」
俺は膣に指を二本挿し。
それほど力を入れなくても、吸い込まれるように埋まる。
たかふみ:「こういうふうに…。」
ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ…。
真弓:「い、いや…っ…はあっ…んっ…んんっ…ん…。」
たかふみ:「擦られたかったんじゃないのか？」
真弓:「ご主人様ぁ…。」
たかふみ:「あれぇ、もう甘い声になっちゃった。」
真弓:「ご主人様の意地悪…っ。」
たかふみ:「虐められたくなければ、質問にさっさと答えろ。」
真弓:「っ、入れられたいと思ってました…で、でも真弓が本当に欲しかったのは、ご主人様の太いペニスなんです…。」
たかふみ:「…本当か？」
真弓:「今もあの時も、きっと真弓は…っ…はあっ…い、いや…イッちゃう…。」
ずりゅっ、ずりゅっ、ずりゅっ…。
真弓:「くぅ…っ…ゆ、指じゃいや…真弓に、ご褒美…下さい…。」
たかふみ:「何の為のご褒美なんだよ。」
真弓:「か、身体の中が綺麗になったご褒美…。」
たかふみ:「…俺にどうして欲しい？」
真弓:「んっ…ご主人様のペニス…お尻じゃなくて、おまんこの中に…。」
たかふみ:「よし、特別に許してやる。」
真弓:「っ、おちんちんを入れてもいいんですか？」
たかふみ:「その代わり思いっきり気持ち良くなるんだぞ。」
真弓:「っ…は、はい。」
…。
……。
………。
真弓:「はあっ…はあっ…ご主人様…ぁ…。」
たかふみ:「またイクのか？」
真弓:「イ、イキ…ます…ぅ…。」
たかふみ:「…。」
意識して自分の弱点を責め続ける真弓。
今だけじゃなく挿入した時からずっとそうだ。
これで彼女が果てるのは何回目だろう。
一度目は背を弓なりに反らし。二度目は身体をくの字に曲げ。
そして三度目はむせび泣くように果てた。
指折り数えてこれから４回目の絶頂だ。
真弓:「う、うう…気持ちいい…真弓、いく…ぅ…。」
びくびくびくっ。
真弓:「い、いく…いく…いく…っ…ご主人様…ぁ…ぁ…っ。」
頂点に達している最中でさえ、わざと真弓は身体を弾ませる。
おかげで得られる感覚も倍増。
自虐的と思えるくらい快楽を貪ってる。
でも不思議と淫乱な感じはしなかった。
妖艶な女神。
だから俺の欲望を満たす事にも凄く積極的だ。
射精の予兆を伝える度に、彼女は膣をきゅっと窄め。
最も気持ちが良い状態で精液を受け入れてくれる。
あれだけ嫌がっていた膣内射精。
何故かそれすら厭わない。
発射する直前になると口でペニスを含む。
もちろん出された精液は一滴も漏らさない。
彼女は喉を鳴らしながら全て美味しそうに飲んでくれる。
真弓:「あうっ…はあっ…もう一回…イキたい…っ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「っ…。」
さすがに今回はこっちが負けそうだ。
しかし彼女が動かなくなるまで俺は止めない。
それもご主人様としての務め。
互いに役割を果たす事で主従の絆はますます強くなる。
真弓はすでに次のステップへ続く扉を開けた。
その先に続く道は二人にとってかなり危険な領域。
だからこそ到達する価値がある。
辿り着けば俺すら知らない悦楽が待ってるからだ。
これは滅多にないチャンス。
そうとも。
この女となら普通じゃ考えられないくらい、深く堕ちていける…。
…。
……。
………。