たかふみ:「…。」
午後１１時。
明夫が風呂から上がってちょうど１時間。
やつはとっくに襖の向こうでおねんねだ。
と言うか、浴室から出てきた時に半分寝ていた。
真弓の介添えがなければ、足もおぼつかない状態。
それでも、残る俺の世話だけはしっかり頼んでいく。
不安げに頷く真弓。
大丈夫だよ。
世話と言ってもビールを注ぐだけさ。
余計な会話は交わさない。
もちろん親指での悪戯も無しだ。
やがて俺はゴロリと仰向けになり。
軽くイビキを立て始める。
しばらく真弓はじっとしていた。
そのうち本当に寝入ったと思ったのだろう。
カチャカチャと片付ける音が聞こえてくる。
俺は薄目を開け。
彼女が往き来する様子を眺めていた。
下から見る奥さんの姿も格別だ。
見られてる事に気づいてない状況がペニスを硬くさせる。
そして現在。
片づけを終えた彼女は浴室の中。
ようやく与えられた一人だけの時間。
でも、ほっとはしてない。
たぶん、折り合いの付かない身体を持て余し。
それでも何とか己の理性とせめぎ合わせながら。
独り浴室で哀切の溜息をついている。
たかふみ:「（可哀想な奥さん…）」
俺は脱衣所に入り、扉をそっと閉めた。
磨りガラスに浮かぶ背中のシルエット。
豊満な乳房の割にその輪郭は華奢。
心なしか肩も落ちている。
少し痩せたか？
俺は扉の前を通り過ぎ。
洗濯機のフタをパタンと開けた。
真弓の下着。
色は白。
その薄布に触れてすぐ気づく。
マンコが当たる部分の異様な湿り気。
それは未だヌルヌルした感触を残すほど凄い。
足指で弄ばれてからだいぶ経ってるのに、この状態。
思わず頬が弛んでくる。
結局、ずっとなんだよな。
弄ばれる前も後もずっと。
俺の顔を見た時から、奥さんは濡れっ放し。
たかふみ:「…？」
真弓のシルエットが動いた。
肌色の影は浴槽の方へ動き、その輪郭を曖昧にしていく。
たぶん湯船に浸かったのだろう。
俺は下着をポケットに突っ込み。
物音を立てないよう衣服を脱ぎ始める。
ペニスはとっくにカチカチ。
ヘソに触れそうなくらいの迫力だ。
かちゃ…きぃ…。
真弓:「あ…。」
真弓の身体が硬直した。
もちろん俺は平然とした態度。
これじゃどっちが割り込んできたのかわからない。
その堂々とした振る舞いに、ますます女の目が点になる。
真弓:「ね、寝てたんじゃないんですか？」
たかふみ:「汗を掻いたままだと、なんか気持ち悪いし。」
ちょっと失礼。
それくらい軽いノリで真弓の背後に潜り込んだ。
真弓:「わ、私は出ますから…。」
ざぶんっ。
たかふみ:「ふぅ…。」
真弓:「っ…。」
手遅れだよ。
前と同じように真弓の身体を蟹挟み。
これでもうお前は動けない。
たかふみ:「ちょうどいい湯加減だ。」
真弓:「っ、放して下さい。」
たかふみ:「どうして嫌がるの？」
真弓:「城崎さんと一緒にお風呂なんか入ったら、主人に叱られますっ。」
たかふみ:「…。」
今さら何だよ、とは言わない。
俺達は一度リセットのかかった関係。
少なくともこの女はそう思っている。
たかふみ:「…いい加減にしようよ、奥さん。」
真弓:「…。」
真弓:「…いい加減にしようって、どういう意味ですか？」
たかふみ:「俺、あのまま寝てたほうが良かったのかな。」
真弓:「…言ってる意味がよくわからないです。」
たかふみ:「嘘だね。」
乳房をむぎゅっ。
真弓:「う…。」
触るのはおっぱいだけ。
股間のほうは指一本触れない。
たかふみ:「あんたは俺の言いたい事がわかってる。」
真弓:「…。」
たかふみ:「早く答えてよ。」
真弓:「私は…別に…。」
たかふみ:「別に？」
真弓:「っ、城崎さんが寝てようと関係ないから…。」
むぎゅっ。
真弓:「ぅ…。」
たかふみ:「やっぱりあんたは嘘つきだ。」
真弓:「…嘘なんかついてない。」
たかふみ:「本当は俺の存在が気になって仕方ないんだろ？」
真弓:「け、結婚してる私にそんな事を言うなんて…。」
たかふみ:「失礼だとでも？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「じゃあ訊くけどさ…。」
どうして電話をかけてきたの？
どうして短いスカートを穿いてたの？
どうして今日はいっぱい飲んでたの？
どうして薬を入れる時に止めなかったの？
どうして旦那が飲む時に止めなかったの？
どうして俺のする事に我慢してたの？
どうしてあんなに濡れてたの？
たかふみ:「どうして電話をかけてきたの？」
真弓:「…主人に頼まれたからです。」
たかふみ:「せっかく俺との関係が切れたのに？」
真弓:「そ、そんなの仕方ないじゃないですか。お店まで行けなんて言われたら、もう電話するしかありません。」
たかふみ:「ふーん、じゃあ…。」
たかふみ:「どうして短いスカートを穿いてたの？」
真弓:「そんなの、たまたま…です。」
たかふみ:「俺があの服を好きなのは知ってるよね。」
真弓:「…いいえ。」
たかふみ:「ふーん、じゃあ…。」
たかふみ:「どうして今日はいっぱい飲んでたの？」
真弓:「…。」
たかふみ:「久しぶりに俺と会って、気持ちが高ぶったとか？」
真弓:「…ば、馬鹿な事を言わないで下さい。」
たかふみ:「その高ぶる気持ちを、酒で紛らわせてた…違う？」
真弓:「っ…違います。」
たかふみ:「ふーん、じゃあ…。」
たかふみ:「どうして薬を入れる時に止めなかったの？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「奥さん、眠剤が溶けるのを黙って見てたよね。」
真弓:「お、驚いて言葉が出なかっただけです。」
たかふみ:「ふーん、じゃあ…。」
たかふみ:「どうして旦那が飲む時に止めなかったの？」
真弓:「止めようとしました…でも…。」
たかふみ:「…でも？」
真弓:「どう言えばいいのかわからなくて。グラスを奪うわけにもいかないし、そう思ってるうちに主人はもう…。」
たかふみ:「ふーん、じゃあ…。」
たかふみ:「どうして俺のする事に我慢してたの？」
真弓:「…。」
たかふみ:「意味がわからないなら、詳しく説明してあげる。」
真弓:「…言いたい事はわかります。」
たかふみ:「あの時は旦那がトイレで、二人っきりだったよね。」
真弓:「…はい。」
たかふみ:「それなのに奥さんはじっとしてた。」
真弓:「…してました。」
たかふみ:「何で？」
真弓:「っ…どうすれば良かったんですか？」
たかふみ:「強引に俺の足を押し退ければいい。旦那がいないわけだから、それくらいできるだろ。」
真弓:「そ、そんな事をしたら、城崎さんはきっと…。」
たかふみ:「もっと酷い事をする？」
真弓:「…そう思いました。」
たかふみ:「ほら、やっぱり奥さんはおかしいよ。」
真弓:「…どうしてですか？」
たかふみ:「俺はあんたに頼まれて来たんだぜ。もう関わらないという約束を破り、勝手に押しかけたわけじゃない。」
真弓:「…わかってます。」
たかふみ:「なら、何で呼び出したほうの奥さんが怯えてるわけ？」
真弓:「会ってみたらやっぱり恐くなっちゃって…。」
たかふみ:「どうしてあんなに濡れてたの？」
真弓:「…。」
たかふみ:「意味がわからないなら、詳しく説明するけど。」
真弓:「…また下着を見たんですか？」
たかふみ:「時間が経ってるのに、まだヌルヌルしてた。」
真弓:「せ、生理が近いから…。」
たかふみ:「あれはその類と違うだろ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「そして奥さんの反応も前と違ってた。」
真弓:「…言いたい事があるなら、はっきり言って下さい。」
たかふみ:「どうしてガクガク肩を震わせてたんだよ。」
真弓:「っ、凄く嫌だったから。」
たかふみ:「それなら俺の足を押し退ければいいのに。あの時は二人きりだったし、それくらいできるだろ。」
真弓:「そ、そんな事をしたら、城崎さんはきっと…。」
たかふみ:「もっと酷い事をする？」
真弓:「…そう思いました。」
たかふみ:「ほら、やっぱり奥さんはおかしい。」
真弓:「…どうしてですか？」
たかふみ:「俺はあんたに頼まれて来たんだぜ。もう関わらないという約束を破り、勝手に押しかけたわけじゃない。」
真弓:「…わかってます。」
たかふみ:「なら、何で呼び出したほうの奥さんが怯えてるわけ？」
真弓:「会ってみたらやっぱり恐くなっちゃって…。」
たかふみ:「ちぇっ…。」
ぐにゅっ。
真弓:「く…。」
たかふみ:「奥さんって勝手な人だね。」
真弓:「…だって本当に恐かったから。」
たかふみ:「俺は旦那と違って悪党だもんな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「あんたの為だと思って、時間を作ってきたのに。」
俺は蟹挟みしてる足を弛めた。
たかふみ:「それなのに悪く思われてたなんて、がっかりだ。」
真弓:「べ、別にそういうわけじゃ…。」
たかふみ:「怖がってるんだから、そういう事でしょ？」
真弓:「…ごめん…なさい。」
たかふみ:「本当に申し訳ないと思ってる？」
真弓:「その事に関しては、悪いと思ってます。」
たかふみ:「へえ…。」
ぎゅっ。
真弓:「う…。」
たかふみ:「それなら言葉だけじゃなくて、態度で誠意を見せてくれよ。」
真弓:「…態度？」
たかふみ:「今から俺の身体を洗いな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「それくらいしてもバチは当たらないだろ。あんた、俺が落ち込むような事ばかり言ったんだから。」
ざぶんっ。
真弓:「ち、ちょっと…。」
たかふみ:「ほら、早く。」
真弓:「っ…。」
身体を背中へ密着させたまま、強引に真弓を立ち上がらせる。
ぶるんと揺れる乳房。
その先端は見てわかるほどツンと勃った状態。
まいったね。
いったい何を期待してるんだい？
俺はまだ何もしてあげないよ。
そうとも。
あんたがもっと正直になれるよう。
触れずとも太股に粘液が垂れるくらい。
渦巻く火柱を大きくしてやらないと。
そうじゃないとつまらない。
…。
真弓:「…。」
真弓はいかにも渋々という感じ。
それでも両手を泡だらけにして、俺の背中を丁寧に擦っている。
ごしごしごし。
最初は腕だ。
次に肩から首へ。
そして胸板からお腹。
そびえ勃つペニスを目に入れたくないのだろう。
全ては背後からの作業になる。
たかふみ:「旦那の身体を洗った事はある？」
真弓:「…たまに。」
たかふみ:「逆は？」
真弓:「え？」
たかふみ:「奥さんが旦那に身体を洗ってもらう。」
真弓:「そ、そんなのさせません。」
たかふみ:「させませんって…なんか、変だな。」
真弓:「…そういうの嫌なんです。」
たかふみ:「どうしてだよ。」
真弓:「別に理由なんか…。」
たかふみ:「奉仕されるのはセックスの時だけでいい、ってか？」
真弓:「…。」
たかふみ:「手が止まったぞ。」
真弓:「…セックスも嫌いですから。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「あんなの愛があれば必要ないです。」
たかふみ:「へえ、夫婦愛はセックスの上に成り立つモンだと思ってた。血が繋がってるわけじゃないし、何もなけりゃただの同居人だろ。」
真弓:「し、城崎さんも結婚すればわかります。」
たかふみ:「あのさ、奥さんの言ってるのは愛じゃなくて…。」
ただの情じゃないの？
ただの世間体じゃないの？
たかふみ:「ただの情じゃないの？」
真弓:「…情？」
たかふみ:「そう、時間を共有すれば同性にでも抱ける感情。」
真弓:「…夫婦の場合は情も愛情のうちです。」
たかふみ:「なるほど、ね。」
真弓:「…。」
たかふみ:「ただの世間体じゃないの？」
真弓:「…世間体？」
たかふみ:「つまり夫婦という体裁を保ってるだけ。」
真弓:「…酷い。」
たかふみ:「別にあんた達がそうだとは言ってない。だいたいセックス嫌いなんて言葉、俺に皮肉半分で言ってるんだろうし。」
真弓:「…。」
たかふみ:「でしょ？」
真弓:「勝手にそう思えばいいです。」
ごしごしごしごし。
真弓:「…。」
たかふみ:「もう背中はいいや。」
真弓:「じゃあ、あとは…。」
たかふみ:「あとは、何だよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「まだ洗ってないところがあるだろ。」
俺はそそり勃つペニスを揺らした。
亀頭の先端がゆらりゆらり楕円形を描く。
尺のあるペニスならではの迫力。
旦那じゃ決して真似できまい。
真弓:「そ、そこは自分で洗って下さい。」
たかふみ:「いやだ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「奥さんが洗うんだ。」
真弓:「どうして私がそんな事まで…。」
たかふみ:「ここも身体の一部だから。」
真弓:「っ、身体の一部でも特別な場所です。」
たかふみ:「奥さんってけっこういやらしいんだな。」
真弓:「…な、何でですか？」
たかふみ:「いやらしいから特別だと思えちゃう。」
真弓:「…そう思うのが普通だと思います。」
たかふみ:「たぶん、俺のペニスに思い入れがあるんだろうなぁ。」
真弓:「へ、変な事を言わないで下さい。」
たかふみ:「じゃあ洗えるよね。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「こんなのただの棒だもの。」
真弓:「ぼ、棒じゃなくて…おちんちんです。」
たかふみ:「精神的な部分で旦那を裏切ってないなら、あんたは洗える。」
真弓:「っ…。」
究極の一言。
にぎっ。
真弓:「…これで満足ですか？」
たかふみ:「ああ。」
真弓:「っ…。」
脈打つペニス。
当然、その鼓動は真弓にも伝わってるはず。
思い出しちゃうよな。
自分の膣や口にこれを含んだ時の事を。
たかふみ:「…凄いだろ。」
真弓:「え？」
たかふみ:「ペットボトルみたい、ってよく言われるし。」
真弓:「そ、そんなの私は知りません。」
にぎっ……。
たかふみ:「で、あんたが近くにいるといつもカチカチ。思い入れがあるのは奥さんじゃなくて、俺のほうだったりして。」
真弓:「っ…。」
さわっ、にぎっ……。
たかふみ:「奥さん。」
真弓:「っ…まだ何かあるんですか？」
たかふみ:「どうして石鹸もつけず弄ってるわけ？」
真弓:「あっ…い、いけない…。」
激しく焦る真弓。
狼狽という言葉がぴったり。
喋りかける俺に気をとられていたのだろう。
彼女は無意識のうち握る手を動かしていた。
顔はすでに真っ赤。
早鐘の如く鳴る心臓が、背中から伝わってくる。
真弓:「っ、最初にお湯で流そうと思って…。」
たかふみ:「そのお湯を一度もかけずに？」
真弓:「う…。」
たかふみ:「握ったまま優しくモミモミしてただけ、でしょ？」
真弓:「や、優しくだなんて人聞きの悪い…。」
人聞きの悪いという言葉に苦笑。
浴室には俺とあんたと二人きり。
他には誰もいやしないよ。
真弓:「っ、城崎さんがペットボトルとか、変な事ばかり私に言うから。」
たかふみ:「思わず長さと太さを確認したくなっちゃった？」
真弓:「い、いい加減にして下さいっ…。」
ぐっ…。
引っ込めようとする腕をぎゅっと掴む。
たかふみ:「いいからまだ握ってな。」
真弓:「い、痛い…。」
たかふみ:「本当は思い入れがある物のくせに。」
真弓:「っ、こんなのただの棒ですっ。」
たかふみ:「さっき、おちんちんって言ったじゃない。」
真弓:「あ…。」
ぐにっ、ぐにっ…。
俺は握った腕を上下に動かす。
真弓:「や、やめてっ。」
たかふみ:「ほら、自分がしてきた事を思い出しな。前の事なんか忘れちゃったなら、今日一日の事だけでもいいぜ。」
ぐにっ、ぐにっ、ぐにっ…。
真弓:「いや…いや…っ。」
たかふみ:「俺が煽ったせいで反射的に握っちまったけどさ。あんた、とっくに精神的な部分でも旦那を裏切ってるんだよ。」
真弓:「っ…裏切ってません。」
たかふみ:「電話をかけてきたのは、俺に会いたかったから。」
真弓:「ち、違います。」
たかふみ:「短いスカートを穿いたのも、俺に脚を見せたかっただけ。」
真弓:「っ…それも違う。」
たかふみ:「俺から言われるまでもなく、今夜は泊まって欲しかった。」
真弓:「違う、絶対に違います…城崎さんの嘘つきっ。」
たかふみ:「薬を仕込む時は傍観者となり、飲む時も止めようとしない。理由は簡単、あんたはとっとと旦那に寝て欲しかったから。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「どうして寝て欲しかったか教えてやろうか。」
すぽっ。
真弓:「ば、馬鹿にしないで。私は…。」
真弓は掴まれた腕を強引に引っこ抜いた。
でも立ち上がらない。
強気な態度の割には言葉も続かない。
俺の背中へ頭をくっつけ。
うなだれた格好のまま肩を震わせ始める。
真弓:「っ…もう虐めないで下さい。」
たかふみ:「ふん…。」
真弓:「これ以上、惨めな気持ちにさせないで下さい…。」
たかふみ:「奥さんが悪いんだろ？」
真弓:「私は主人を裏切ってない…っ…ひくっ…。」
たかふみ:「裏切ってるんだよ。」
真弓:「裏切ってない…裏切ってない…。」
たかふみ:「あんたは裏切ってる。精神的にも、肉体的にも…。」
背後に伸びる俺の腕。
顔を伏せてる真弓はまったく気づかない。
相変わらずあんたは隙だらけ。
ぬるんっ。
真弓:「きゃっ！！」
割れ目を撫でられた真弓は尻餅をつく。
驚きで目はまん丸。
今までで一番おっぱいも揺れた。
膝を立てた両足もやや開き気味。
つまり、ぐじゅぐじゅのマンコも丸見えだ。
たかふみ:「すっげぇ。」
決して大袈裟な表現じゃない。
一瞬しか触れてないのに、俺の指はヌメっている。
たかふみ:「なんだよ、そこ…え？」
真弓:「う…。」
たかふみ:「ペニスを握っただけで、そこまでヌレヌレか？」
真弓:「わ、私は別に…。」
たかふみ:「これじゃ旦那さんが可哀想すぎる。」
真弓:「っ、やめて…。」
たかふみ:「どう考えてもあんたに裏切られまくり。」
真弓:「やめて…もう、やめて…。」
たかふみ:「あれほど優しくて真面目な旦那なのに。人前で大泣きできるほど、あんたを愛してるのに…。」
真弓:「っ、お願いだから…うっ…ぐすっ…ぅ…。」
真弓は顔もグズグズ。
俯いてたせいで涙鼻まで垂らしている。
たかふみ:「…淫乱。」
真弓:「ひ、酷い…そんな言い方、酷すぎる。」
たかふみ:「マンコ中心に生きてるんじゃねぇや、このブス。」
真弓:「やめてよぉ…ひっ…く…。」
たかふみ:「雌豚以下だな…え？」
真弓:「やめて、やめてっ…ひくっ…うぐ…私、謝るから…ひっ…。」
たかふみ:「謝るって誰に？」
真弓:「し、城崎さんに…だからもう、言わないで…ひくっ…うう…。」
たかふみ:「馬鹿か、あんた。」
ぐいっ。
真弓:「ひ…。」
俺は髪を掴んで引っ張り上げる。
たかふみ:「奥さんが謝らなきゃいけないのは、旦那なんだよ。」
真弓:「あっ…い、いや…。」
真弓:「痛いっ…。」
どんっ。
真弓:「いっ…。」
処構わず突き飛ばされる真弓。
容赦も手加減もなし。
当たり所が悪いと涙顔が苦痛に歪んだ。
たかふみ:「ほら、どこに行けばいいかわかってるだろ？」
真弓:「や、やめてっ…。」
逃げようとする方向へ俺は素早く回り込む。
全裸でリビングを走り回る真弓の姿が滑稽だ。
乳房はぶるんぶるん。
ケツもゆらゆら。
そして真弓は必死の形相。
さすがにペニスを握らせる時とは拒絶感も違う。
どんっ。
真弓:「きゃっ！！」
突き飛ばされる時は決まって和室の方向。
時によろけ。
時に腕で涙を拭いながら。
だんだん俺に追い詰められていく。
真弓:「お、お願い…もう、やめて…。」
とうとう真弓は襖の前で座り込んでしまった。
肩と乳房で息をし。
もはや立ち上がる力も残ってない。
俺は女の前に仁王立ち。
背もたれを奪うように襖を開け放った。
たかふみ:「…入れよ。」
真弓:「っ、いや。」
ぐいっ。
真弓:「い、痛い…っ。」
ブチブチと髪の毛が抜ける感触。
もちろん俺はかまわず引っ張り続ける。
真弓は自然と犬のような四つん這い。
少しでも痛みを減らそうと必死に手足を動かす。