たかふみ:「…いいね。」
真弓:「っ…。」
淫らな格好をさせられた新婦。
これなら俺も一目惚れだ。
真弓:「ロ、ロープを…。」
たかふみ:「…。」
解いて下さい。
たぶんそう言おうとしたのだろう。
しかし無意味である事を悟り、真弓は途中で止めてしまった。
懸命だよ。
誰に何を言われようと解きやしない。
それくらい今のあんたは魅力的だ。
いくら眺めていても飽きないくらい。
たかふみ:「…。」
俺は無遠慮に真弓を観察してやった。
刺すような視線に真弓は膝を合わせようとする。
しかし渡された竹棒で足はＭ字に開いたまま。
閉じる事も下ろす事も許されない。
たかふみ:「恥ずかしいか？」
真弓:「…は、恥ずかしい。」
たかふみ:「だよな。」
モッコリと隆起する真弓の陰部。
下着は皺一つ刻めないほど張り詰めている。
中にいやらしい物がいっぱい詰まってる感じ。
つーーーっ。
真弓:「ひ…。」
俺はその薄布に指を這わせた。
それだけで真弓は過剰に反応する。
真弓:「あっ…あっ…く…っ…ぅ…。」
たかふみ:「イッたばかりだから敏感になってるだろ？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「すっごく濡れてるみたいだし、透けて中の具まで見えそう。」
真弓:「ぐ、具なんて言い方…いやです…。」
たかふみ:「…俺と結婚しようか。」
真弓:「え！？」
口調は冗談半分。
それでも真弓の動きがピタっと止まる。
なるほどね。
女である限りこの言葉には特別な意味があるらしい。
たかふみ:「なにフリーズしてるんだよ。」
真弓:「あ…。」
たかふみ:「もちろん真似事でいいからさ。」
真弓:「…ま、真似事？」
たかふみ:「誓いの言葉ってあるんだろ？　あれ、俺にも言ってくれよ。」
真弓:「っ…私の時は返事をしただけですから。」
たかふみ:「旦那を良き伴侶として、なんたらってやつか？」
真弓:「…そうです。」
たかふみ:「じゃあ…新婦、真弓は…。」
よき伴侶として俺を愛せるかい？
よき伴侶として俺のペニスを愛せるかい？
たかふみ:「よき伴侶として俺を愛せるかい？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「返事は？」
真弓:「わ、私はもう結婚してます。」
たかふみ:「だから真似事だって言ったじゃないか。」
たかふみ:「よき伴侶として俺のペニスを愛せるかい？」
真弓:「ペ、ペニス？」
たかふみ:「俺自身は別に愛してくれなくていいさ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「返事は？」
真弓:「…私、もう結婚してます。」
たかふみ:「ペニスぐらい伴侶として認めてよ。」
真弓:「そ、そんな事を言われても…。」
たかふみ:「真似事だって言ったじゃないか。」
真弓:「…真似事でもやっぱり…。」
たかふみ:「へえ…。」
つんっ。
真弓:「う…。」
たかふみ:「ウェディングドレスを着てると、冗談じゃ済まない気分になる？」
真弓:「べ、別にそういうわけじゃありません。」
たかふみ:「それとも伴侶って言葉が引っかかるのかなぁ。」
真弓:「…こういう事で遊ぶのは、ちょっと気が引けます。」
たかふみ:「あんたって真面目だよね。」
つんっ。
真弓:「い、いや…。」
たかふみ:「じゃあ先に既成事実を作っちゃおう。」
俺は再びリュックの中をガサゴソ。
たかふみ:「昨日はあんたが望む通り中出ししなかったし。」
たかふみ:「昨日のが大当たりになるとは限らないし。」
真弓:「…ハ、ハサミ？」
たかふみ:「そう、ハサミと漏斗。」
真弓:「え…え…？」
じょき…。
真弓:「ち、ちょっと、城崎さんっ！！」
ずぶっ…。
真弓:「あ～っ、いやっ。」
下着の濡れてる部分のみ切り取り、膣の中へ漏斗の柄をぶっ刺す。
真弓:「…な、何を…。」
たかふみ:「これ、なんだかわかる？」
真弓:「…っ…ジ、ジャムの瓶。」
たかふみ:「中に入ってる白いの、なーんだ。」
真弓:「ま、まさか…。」
俺はフタを取って真弓に嗅がせた。
立ち上る異様な臭気…。
真弓:「い、いや～～～～～～っ！！」
今までで一番の暴れ方だ。
膝裏に渡した竹棒がしなり、ロープが軋む。
胸のカップから乳房もこぼれ落ちそう。
真弓:「ロープを解いて下さいっ！！」
たかふみ:「あんたと会えない二週間、毎日オナニーしてたんだ。おかげでこんなに溜まっちゃったよ。」
真弓:「ば、馬鹿な事をしないで…。」
たかふみ:「冷凍庫に入れておいたから、鮮度は保ってると思うぜ。」
真弓:「っ…お願いぃ、城崎さん…ね、ね？」
たかふみ:「もちろん今はほどよく溶けてるけどね…ほら。」
どろっ…。
真弓:「あ～～っ、だ、だめっ！！」
どろっ、どろっ、どろっ、どろっ…。
真弓:「や～～～～～～～～～～～っ！！」
ジャムの瓶はすぐカラッポ。
俺は最後の一滴まで漏斗に注ぎ込んでやる。
もちろん人並み以上に濃い精液だ。
このままほっといたら中へ入っていかない。
俺は漏斗を少し抜き、左右に軽く揺すった。
ごぼっ…ぷくっ…。
真弓:「あっ…っ…ぅぅ…い、いや…ぁ…。」
ゆっくり、ゆっくり。
泡を浮かべながら真弓の膣に浸潤していく。
最高の気分。
どうせならもっとたくさん溜めてやれば良かった。
たかふみ:「…。」
頭に浮かぶ意地悪な言葉。
それを思いついてしまった以上、もう口から出さずにいられない。
たかふみ:「実はさ…。」
何も言わず意味深に笑う
これ、俺一人の精液じゃないんだ
たかふみ:「くくっ。」
真弓:「いやっ、いやっ…ぁ…。」
真弓は俺の笑みに気づいてくれない。
今の彼女にはそんな余裕がなかった。
たかふみ:「これ、俺一人の精液じゃないんだ。」
真弓:「！？」
真弓の顔から血の気が引いた。
真弓:「いや～～～～っ、そんなの、もっと、いや～～～～っ！！」
おいおい。
あまりの暴れ振りにこっちが退いてしまう。
蒼くなっていた頬は真っ赤になり、今にも血管が切れそうな雰囲気。
もしかしたら舌を噛み切っちゃうかも。
真弓:「抜いてっ、抜いてっ！！」
たかふみ:「…いやだね。」
ぶくっ…こぽっ…。
量が減るほど飲み込むスピードは速まった。
やがて膣の中は膨らむほど精液で満たされ。
僅かに漏斗を押し上げながら、ドクドクと溢れ返ってくる。
ぷく…ぅ…。
真弓:「あ…ぁ…。」
たかふみ:「ぜーんぶ入っちゃった。」
真弓:「ロープを解いてっ…す、すぐ、洗わないと…。」
たかふみ:「洗っても手遅れだろ？」
真弓:「お、お願い…。」
たかふみ:「俺の良き伴侶になってくれる？」
真弓:「っ…。」
意地っ張りな女だ。
だからこそ虐めていて楽しいんだけど。
たかふみ:「仕方ないなぁ。」
真弓:「う…。」
俺の緩慢な動作に真弓は焦りまくり。
せっかく弛み始めた結び目も、彼女のもがきで再び固くなる。
たかふみ:「じっとしてないと逆に時間がかかるぜ。」
真弓:「っ、先に私の手を自由にして。」
たかふみ:「…わかったよ。」
別に真弓の言う事を聞いたつもりはない。
存分に楽しませて貰ったささやかなお礼だ。
真弓:「っ…。」
手が自由になった彼女は自分で結び目を解き始めた。
そうしながら時々、俺を恐い顔で睨む。
特に漏斗を突っ返す時の目が印象的。
久しぶりに背中がゾクゾクしてくる。
そのまま真弓は浴室へ一直線。
もう俺になど目もくれようとしない。
…。
……。
………。
長いシャワーだな。
いつまでマンコを洗ってるんだ？
待ちきれなくなった俺が脱衣所を覗き込もうとした時だ。
勢いよく開いた扉で危うく鼻をぶつけそうになる。
真弓:「…。」
たかふみ:「へえ…。」
全裸である事にちょっとびっくり。
大切なウェディングドレスは脱衣所に放置かよ。
たかふみ:「…遅かったな。」
真弓:「い、言う事はそれだけですか？」
たかふみ:「気の強さが残ってて安心した。」
真弓:「っ、あなたって人は…。」
たかふみ:「あんたの怒った顔も、久しぶりに見れたし。」
真弓:「…やっぱり念書を返して下さい。」
たかふみ:「いいとも。」
俺の応対はティッシュでも差し出すような感じ。
その態度がよほど気に入らなかったのか、受け取る真弓の手が少し震えている。
たかふみ:「…破いていいぜ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「早く破け。」
真弓:「も、もう帰って。」
たかふみ:「あれ、３時のおやつは？」
真弓:「っ…。」
煽る言葉に思わず手を振り上げた真弓。
しかし彼女の動きはそこまでだ。
たかふみ:「どうした？」
真弓:「あ、あなたなんか…あなたなんか…。」
たかふみ:「俺をひっぱたきたいんだろ？」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「…遠慮しないで叩けよ。」
真弓:「…帰って。」
開いていた掌を強く握りしめ、真弓はゆっくり腕を下ろす。
真弓:「…もう帰って下さい。」
たかふみ:「はいはい。」
俺はリュックの中に小道具を放り込み始めた。
けっこうなボリューム。
ちゃんと順番を考えないと入れきらない。
ジャムの空き瓶はどうしようか？
真弓:「っ…。」
たぶん俺が迷ってる事に気づいたのだろう。
横から手を伸ばしてきた真弓が、勝手にリュックの中へ突っ込む。
ちぇっ。
結局、全てお持ち帰りか。
たかふみ:「そう急かすなってば。」
真弓:「…早くっ。」
玄関へ向かう俺の背中を真弓が押してくる。
こいつ、自分が裸である事を忘れてるのかも。
たかふみ:「…その格好でついて来たらマズいだろ。」
真弓:「あ…。」
ドアを開けた時に誰と出くわすかわからない。
彼女は慌ててリビングへ戻り、顔だけ壁の端から覗かせる。
たかふみ:「じゃあ、な。」
真弓:「っ…。」
真弓は何か言いたそう。
俺は手でバイバイ。
続けて投げキッス。
最後まで弄ぶ事を忘れない。
怒っていた彼女の顔が少し呆れ気味になった。
かちゃ…。
ばたん。
…。
……。
………。
たかふみ:「…。」
たまにはこういうのもいい。
どうせ真弓にとっては最後の足掻き。
強気な態度など長続きするはずもない。
そうとも。
結局、あいつは念書を破けなかった。
これからそのジレンマに真弓は苛まれる。
行動を起こすのは必ず問題を抱えてるほう。
今はそれをワクワクしながら待ってりゃいい。
…。
……。
………。