……午後１１時、１０分前……
真弓:「あ…。」
たかふみ:「まだ約束の時間になってないぜ。」
真弓:「…今日は早めに家を出てきました。」
たかふみ:「どれくらい待った？」
真弓:「３０分くらいです。」
たかふみ:「その胸ポッチ姿でずっとここに？」
真弓:「だ、誰か通る時は背中を向けてましたから。」
たかふみ:「くくっ…。」
俺は彼女の手を握り、すたすた歩き始める。
真弓は為すがまま、大人しく従うのみ。
以前のように小うるさく訊いてくる事もない。
変わらないのは怯えた表情だけ。
しかしそれも彼女にとって、昔と意味合いが違っている。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「約束を守ってるか確認させてもらう。」
真弓:「…下着は穿いてません。」
真弓は自らスカートの裾を持ち上げた。
綺麗に剃毛された恥丘。
真ん中には乱れのない亀裂が一本だけ。
こいつのマンコはどの角度から見ても美しい。
たかふみ:「少女の頃に戻った気分だろ？」
真弓は素直に頷く。
真弓:「お家に帰ってシャワーを浴びた時、もう一度お手入れをしてきました。」
たかふみ:「…いい心がけだ。」
真弓:「あ…っ…。」
まずは抱擁から。
真弓を壁際に押しつけ、ねっとり唇を重ね合う。
キスを拒む仕草は全く見られない。
俺の舌遣いに酔いしれ、もう腰砕けになってる。
真弓:「んっ…ん…ご主人様…ぁ…。」
両手で背中をまさぐり、俺にしがみつく真弓。
彼女は二人の間にある隙間を少しでも減らそうと、柔らかな胸が潰れるほど身体を押しつけてきた。
たかふみ:「（約束の時間…）」
午後１１時１０分過ぎ。
キスをしながら意識だけは背後へ。
いくらヤラセとは言え、身構えてないと不安だ。
真弓:「んっ…ん…。」
たかふみ:「…。」
トイレの入り口に人の気配。
やがて忍び寄る足音も聞こえてくる。
真弓はずっと目を閉じたまま。
何が起こりつつあるのか全く気づいてない。
がっ！！
たかふみ:「う…。」
クソ野郎が。
予想以上の力で叩きやがった。
後頭部に与えられた強い衝撃。
一瞬にして目の前が真っ暗だ。
俺は芝居じゃなくヘナヘナとトイレの床に崩れ落ちる。
真弓:「な、なに？」
浮浪者:「…。」
真弓:「し、城崎さん！？」
浮浪者:「…お前はそこに立ってろ。」
俺の傍らにしゃがみ込んだ浮浪者が、助け起こそうとする真弓を退けた。
真弓:「っ、ちょっと…。」
もちろん彼女だって大人しくしてない。
浮浪者の背中を両手で掴み、俺から引き離そうとしてる。
浮浪者:「…必死だな。」
真弓:「っ…。」
浮浪者は余裕の笑顔。
真弓のする事など意にも介さない。
やつは俺の両腕を後ろ手に縛り上げ。
浅黒い顔をニタつかせながらゾンビのように立ち上がった。
真弓:「い、いや…。」
浮浪者:「ふん…。」
たかふみ:「…。」
頭がズキズキする事以外は全て予定通り。
恐怖に顔を歪ませ後ずさりする真弓。
彼女は少しずつ個室の方向へ追いつめられていく。
真弓:「…ち、近づかないで。」
浮浪者:「逃げたらこの兄ちゃんを殺すぞ。」
真弓:「っ…。」
浮浪者:「いい身体してやがるなぁ。」
真弓:「い、いやらしい…。」
真弓の背中が個室の扉を押した。
これ以上下がったら完全に袋小路だ。
真弓:「っ…城崎さん…しっかり…。」
たかふみ:「ま、真弓ぃ…。」
俺はわざと情けない声。
意識が半濁してるフリでロレツもうまく回さない。
浮浪者:「くくっ、あんたの事は前から知ってるよ。自転車に乗ってる姿とか、よく見かけてたから。」
真弓:「っ…。」
浮浪者:「そっちだって俺の事を覚えてるだろぅ？　数日前、公園の入り口で目が合ったもんなぁ。」
真弓:「あなたの事なんか、私は知りませんっ。」
浮浪者:「嘘つけ、ゴミでも見るような視線を俺に向けてたじゃないか。バッチイ、気持ち悪い、いかにもそう言いたげな顔をしてよぉ。」
真弓:「っ、それ以上近づいたら人を呼びます…」
きゃあっ！！
浮浪者:「…呼べよ。」
真弓:「私に触らないで！！」
浮浪者:「二人とも死にたいなら呼べよ。」
真弓:「うっ…ぅ…放して…下さい…っ。」
浮浪者:「くんくんくんっ、い、いい匂いだぁ…くんくんくんっ。」
真弓:「いやぁ…城崎さんっ、助けてぇ…っ。」
たかふみ:「っ…。」
想像してた以上の高揚感。
自分の目が血走っているのもわかる。
カチカチになった男根はジッパーを突き破りそう。
たぶんいつもの倍は硬くなってる。
こんな興奮は今まで味わった事がない。
ここまでツボにはまるとは自分でも驚きだ。
浮浪者:「…大きいおっぱいだな。」
真弓:「っ、触らないでよっ！！」
たかふみ:「（さ、最高だ…）」
心の底から湧き上がってくる悦び。
怒った真弓の声も久し振りに聞けた。
何より割れ目をチラチラさせながら抵抗する姿がいい。
真弓:「き、汚い手で私に触らないでっ。」
浮浪者:「へえ…大人しそうに見えて、けっこう気が強いんだ。」
真弓:「や、やめて…だ、誰か…くっ…ぅ…。」
浮浪者:「これじゃ旦那さんも大変そうだぜ。」
真弓:「い、いや…ぁ…。」
浮浪者:「あんた、結婚してるんだろぅ？」
ぐにっ。
真弓:「は、はうっ…き、気持ち悪いぃ…。」
浮浪者:「人妻の匂いがプンプンしてくる。」
真弓:「に、匂いをプンプンさせてるのは、そっちでしょっ。」
浮浪者:「…今のはちょっと言い過ぎだよ。」
もみっ。
真弓:「いやぁっ！！」
たかふみ:「っ…。」
たっぷり垢が詰まった浮浪者の爪。
やつはその汚らしい手で真弓の身体をまさぐる。
もちろん全て彼女が嫌がるところばかり。
下着は上下ともつけてない。
触るほうも触られるほうも、感触はダイレクトのはずだ。
たかふみ:「ぅ…。」
誰か俺のペニスをシゴいてくれ。
冗談じゃなくそう思った。
普段の数倍は気持ち良く射精できそう。
たかふみ:「（のんびりしてるんじゃねぇ…）」
俺は急かすように浮浪者を睨みつける。
真弓に気づかれてもこの視線なら違和感がない。
ネチネチと身体に触るのはもう十分なんだよ。
早く次の行動に移りやがれ。
浮浪者:「ふん…。」
ぎりっ。
真弓:「あ、あうっ。」
浮浪者が真弓の腕をねじ上げる。
睨んだ甲斐があったのか、ようやくロープの登場だ。
真弓:「あっ…や、やだ…馬鹿っ…。」
やつはロープの端を口で咥え、器用に真弓の手を縛り始めた。
もがく真弓。
しかし両腕は完全にキメられている。
真弓:「い、いたっ…。」
浮浪者:「大人しくしてなよ、奥さん。」
真弓:「放してっ…。」
浮浪者:「ヘタに動くと関節が抜けるぜ。」
ぎゅうっ。
真弓:「っ…。」
思ったより上手に縛れたせいだろうか。
やつは自惚れの表情で仕上がり具合を観察してる。
なに余裕こいてるんだ？
ロープの次はタオルだろ？
浮浪者:「…。」
再び俺の視線に気づいた浮浪者。
腰にぶら下げたタオルへ手をかける。
そうだよ。
それで真弓に目隠しをするんだ。
視界が塞がれればこっちのもん。
拘束を解かれた俺はやつと入れ替わり、あとは存分に彼女を陵辱してやるだけ。
もちろんその前に用済みの浮浪者は追い出してやる。
犯される真弓の恐怖は間違いなく本物だ。
だからこそいやらしい夢の続きを、彼女にプレゼントする事ができる。
たかふみ:「…？」
予定外の行動。
タオルを持った浮浪者が、何故か俺に近づいてくる。
あれだけ打ち合わせしたのに、何をするか忘れちまったのか？
真弓:「し、城崎さんに変な事をしたら承知しないから。」
弱々しいながらも毅然とした声。
浮浪者は振り返りながらニタニタ。
立ってるだけで精一杯の真弓を嘲るように見ている。
浮浪者:「承知しないからぁ、か…。」
真弓:「っ…。」
浮浪者:「ホモじゃないから変な事はしねぇって。」
たかふみ:「う…っ…。」
おいおい。
何のつもりだよ。
薄汚いタオルを俺の口に咬ませやがった。
これじゃ猿ぐつわをされたのも同然。
今度は息苦しさで目が血走りそうだ。
浮浪者:「…兄ちゃん。」
たかふみ:「う、くっ…。」
やつはサンダル履きの足で俺のケツを蹴ってくる。
それも一度じゃない。
仕返しをするように何度も何度も、だ。
浮浪者:「…お前の金はいらねぇよ。」
やつは耳に口を近づけ、ごしょごしょと囁いた。
臭い息。
おまけに身体からドブみたいな匂いもしてくる。
浮浪者:「代わりにあいつらが払ってくれるからさ。」
たかふみ:「う…！？」
見た事もない野郎が出入り口に二人。
目をギラつかせながらトイレの中を覗き込んでる。
しまった。
このクソ野郎にハメられた。
たかふみ:「う～～～っ！！」
浮浪者:「右のおっさんはゴミ漁りのケンジ。左の若いやつは自販機のオサム…。」
たかふみ:「うっ、ううっ…！！」
浮浪者:「どうせ訴えられないんだから、自己紹介しても問題ないだろ？」
真弓:「っ…。」
オサム:「どこに行くんだよぉ。」
大人しくしてる場合じゃないと判断した真弓。
外へ助けを求めに行こうと、出口に向かって走り出す。
真弓:「きゃっ！！」
しかし立ち塞がる浮浪者二人が、彼女を挟むように抱きすくめた。
サンドイッチ状態になった真弓は間でモゾモゾ。
それでなくても短いスカートが勝手にめくれ上がる。
ケンジ:「女に触るなんて何年ぶりだぁ？」
真弓:「誰かぁっ、助けてっ…あぐっ…ぅ…。」
ケンジ:「ほらぁ、鼻と口を同時に塞いじまうぞ。」
真弓:「うぐっ…うっ…っ…。」
オサム:「っ、おっぱい…おっぱい…。」
真弓:「う、ううっ…う～っ！！」
真弓は乳房をぎゅうぎゅう揉みしだかれる。
あっと言う間にシャツもまくられ、彼女の上半身は裸同然となった。
乳房を無防備な状態にした手は、当然のように彼女の下半身へ。
真弓がどんな下着を穿いているのか、見るからに興味津々の顔をしてる。
ケンジ:「あれぇ…。」
真弓:「っ…。」
ケンジ:「…こいつパイパンだ。」
オサム:「う、嘘…。」
真弓:「うぐっ…ううっ…！！」
ケンジの言葉にオサムがスカートを覗き込む。
後ろ手に拘束されている真弓は、必死に太股を擦り寄せるしかない。
やがて顔を見合わせゲラゲラ笑い出す二人。
下品な嘲りに真弓の顔は真っ赤だ。
真弓:「ぐっ、ぅ…っ…。」
もがく動きも目に見えて弱々しくなっていく。
音を立てて崩れ始めた自尊心が、彼女の抗う気力まで奪い始めた。
浮浪者:「…楽しむのはいいが窒息させるなよ。」
ケンジ:「わ、わかってるって。」
真弓:「あぐっ…はあっ…はあっ…はあっ…もう…いや…。」
浮浪者:「そのままこっちに連れて来い。」
真弓:「いや…ぁ…。」
浮浪者:「…。」
１回、２回、３回…。
浮浪者は真弓の身体を何回転かさせた。
別にふざけてるわけじゃない。
これで彼女の方向感覚は皆無。
もう自分がどっちを向いてるのかもわからない。
浮浪者は名残惜しそうに真弓から手を放す。
やつは足を忍ばせ俺の側に歩み寄り。
音を立てないよう手首を解き放った。
口に咬んでたタオルを外したのは俺自身。
もちろん最後に一回、呻く事も忘れない。
真弓:「し、城崎さんに変な事をしたら承知しないから。」
弱々しいながらも毅然とした声だ。
心配してくれてありがとう。
俺は放置状態の真弓をニタニタ眺める。
彼女は手探りもできず、ただ立ち尽くすだけ。
思いっきり不安そうに身体をモジモジさせていた。
たかふみ:「…。」
その姿を楽しみながら、ゆっくり立ち上がる俺。
ポケットから万札を取り出し、ロープと一緒に浮浪者へ渡す。
やつはその場ですぐスカシの確認。
出口を指さす俺の事など見ちゃいない。
そんなの外でやりな。
お前の役目はもう終わったんだよ。
浮浪者:「…。」
やつは少し不満そうな顔だ。
いかにもこの場に留まりたい様子。
それでも睨む俺の視線に渋々と従うしかない。
俺はやつを出口まで見送り。
ちゃんと足音が離れて行くか耳を澄ます。
たかふみ:「…。」
もう大丈夫。
これで誰にも邪魔されない。
ここは完全に二人だけの空間。
浮浪者がこのトイレに住み着いてから、昼間でも人が立ち入らなくなってる。
真弓:「っ…。」
俺は真正面から彼女の胸元を突っついた。
ほんの僅かに後ずさりする真弓。
たったそれだけで足をもつれさせる。
視界を奪われてからは、反目する気力も激減だ。
真弓:「や、やめて…。」
たかふみ:「…。」
行き先は奥の個室。
目的地から右にずれれば左の肩を押し。
左にずれれば右の肩を押す。
やがて彼女の背中は内開きの扉へ。
真弓:「きゃっ！！」
たぶん壁だと思ったのだろう。
体重をほんの少し預けた瞬間、身体が個室の中へ吸い込まれる。
真弓:「っ…。」
真弓は危うく便器の中へ足を突っ込みかけた。
焦りと恐怖で彼女の心臓はバクバク。
全速力で走った直後のように肩で息をしてる。
一緒になって上下するたわわな乳房。
しゃぶりつきたくなるほど艶っぽい。
真弓:「っ…城崎さん？」
俺の呻き声が聞こえなくなったせいだろう。
真弓が心配そうに呼びかけてくる。
もちろん浮浪者を装う俺は返事なんかできない。
むにっ…。
真弓:「む、胸に触らないでっ…。」
たかふみ:「…。」
彼女の意識をこっちに集中させなければ。
それでなくても女は敏感。
いつ真弓に気づかれるかわからない。
最悪、ペニスを挿入するまでは騙しておきたい。
むにっ、むにっ…。
真弓:「や、やめてよぉ…。」
息吹く膨らみを何度も指で押してみる。
相変わらず中味がみっちり詰まった感じ。
少し刺激を与えるだけで水風船のように震えた。
俺はそのまま指先をシャツの裾へ。
真弓:「っ…。」
ゆっくり、ゆっくり。
わざとなぶるように、上へ持ち上げていく。
ぷるんっ。
真弓:「い、いやぁ…。」
真弓は身体で俺を押し退けようとしてくる。
できる限りの必死な抵抗。
しかし彼女だって馬鹿じゃない。
すぐに自分のしてる事の無意味さに気づく。
自分は手の自由と視界を奪われた状態。
何とか個室から出られたとしても、その先に光明など見出せなかった。
真弓:「（ど、どうしよう…）」
頭の中は真っ白。
何を考えればいいのかもわからない。
そうしてる間も男は自分の乳房に触れてくる。
それも相手はあの薄汚れた浮浪者だ。
尋常じゃない嫌悪感に全身が鳥肌。
このまま続けられたら気が狂いそうだ。
ぺろんっ。
真弓:「い、いやっ！！」
乳首を舐められた。
吐き気がしてくる。
ぺろっ、ぺろっ…ちゅう…。
真弓:「っ…い、いやぁ…城崎…さぁん…。」
思わず彼の名前を呼んでしまう私。
頼っちゃダメ。
窮地に陥ってるのはあの人も同じ。
声一つ聞こえてこないのが凄く心配になってくる。
真弓:「っ、彼に何をしたの？」
ちゅうっ…ちゅうっ…。
真弓:「うっ…や、やめてよぉ…気持ち悪い…っ…。」
男は何も答えてくれない。
ただ赤ちゃんのように乳房を吸ってくるだけ。
もちろん快楽など欠片も得ていなかった。
私の身体は城崎さんだけのもの。
他の男から触れられるなんて絶対に嫌だ。
真弓:「っ…。」
私はもがく。
とにかくもがく。
そうやって乳房の先端を男の口から逃がそうとする。
真弓:「あっ…くっ…。」
だめだ。
浮浪者の口はスッポンのように吸い付いたまま。
どんなにもがいても放してくれない。
たぶん乳房が大きすぎるせい。
膨らみの弾力がもがく動きを緩和してしまう。
真弓:「う…。」
今度はもう片方の膨らみだ。
男の汚らしい指が先端を摘んでくる。
痛くなるぎりぎりの強さ。
シゴくように揉む動きがいやらしい。
真弓:「っ…ぅ…。」
口で咥えられていたほうにも歯が立てられた。
浮浪者は両方同時に乳首を虐め始める。
もう鳥肌なんてもんじゃない。
嫌悪感そのままに泣き叫びたいくらいだ。
…。
もしそうしたらどうなるのだろう。
殺される？
いやだ。
こんな事で死ぬのはいや。
生まれ変わった私は凄く幸せ。
もっと城崎さんに色々と教えてもらいたい。
もっともっと虐めてもらいたい。
死んだら彼との関係が失われてしまう。
真弓:「（城崎さんとサヨナラするなんて…）」
頭に浮かぶのは嫌な事ばかり。
考え方がどんどんネガティブになっていく。
果たしてトイレの扉は閉まってるのだろうか？
呻き声を上げない城崎さんは失神してるせい？
正直、今の姿をあの人に見られたくない。
薄汚い浮浪者に身体を弄られる私。
理由はどうであろうが、裏切り者だと思われる。
殺されなくてもゴミのように捨てられちゃうかも。
それなら逆に死んだほうがマシだ。
無味乾燥の生活に戻るよりは、無になってしまったほうがいい。
真弓:「っ…彼は意識を失ってるの？」
答えて。
お願い。
真弓:「私、あの人を裏切りたくない…。」
たかふみ:「…。」
真弓:「っ、彼に嫌われたくないの…だ、だからもうやめて…。」
なんだか涙が出てきた。
浮浪者は私の訴えなど完全に無視。
変わらず息を荒げながら一人悦に入っている。
やがて乳房を弄んでいた手はスカートの中へ。
最も恐れていた部分に伸びてくる。
真弓:「い、いや…。」
私は思いっきり太股を合わせた。
もちろん無駄な努力かも知れない。
かと言って為すがままになるのは嫌だ。
真弓:「くっ…。」
挿し入れられた指が私の秘肉をまさぐる。
下からおいでおいでをするように、何度も何度も割れ目を撫でてくる。
もう許して。
そこはいや。
ぐちゅ…。
真弓:「あ…。」
少し濡れてる？
顔から火が出るほど恥ずかしい。
でもこれは城崎さんにキスをされたのが原因。
浮浪者に変な誤解を与えないか心配になってくる。
真弓:「あっ…くっ…。」
乳首を咥えていた口が下腹部へ移動。
そのままオヘソの辺りに頬を擦り寄せてきた。
顔を強ばらせる私。
嫌な予感が頭をよぎる。
大切な部分を舐められたらどうしよう。
きっと城崎さんは二度とペニスを入れてくれなくなる。
真弓:「そ、それだけはやめてっ…。」
たかふみ:「…。」
予想に反し男の口は再び上へ。
きっとまた乳房を弄ぶつもりだ。
真弓:「あ…。」
違う。
膨らみを通り越してどんどん上ってくる。
真弓:「うっ…むぅ…。」
やだ。
浮浪者は私にキスしてようとしてる。
真弓:「むっ…うっ…い、いや…やだっ…んっ…んん…ぅ…。」
生温かく柔らかいものが、私の唇に押しつけられた。
もちろん秘肉は弄られたまま。
今度は上下の唇を同時に責められた状態。
どうする事もできない自分に悔し涙が溢れてくる。
私ができる事は口を真一文字に結ぶだけ。
舌の侵入を防ぐ事がせいぜいだ。
幸いな事に男から変な匂いはしてこなかった。
でも唇を重ねているのは薄汚いあの浮浪者。
冗談じゃなく酸っぱい物が込み上げてくる。
真弓:「う…げっ…ぇ…。」
ちゅう…っ。
真弓:「んっ…むっ…ぐっ…ぅ…。」
嗚咽を繰り返す様子に、ようやく男の唇が離れた。
たぶんプライドを傷つけられたのだろう。
凄く乱暴に乳房を揉んでくる。
痛い。
膨らみの芯が潰される感じ。
太股の隙間に挿し込まれた指も同様だ。
前よりずっと動かし方が激しくなった。
真っ黒だった浮浪者の爪。
その汚らしい指先でクリトリスを引っ掻いてくる。
こっちは胸と比べて鋭角的な痛みだ。
どちらにしろ責め苦である事に変わりはない。
真弓:「い、痛い…っ。」
こりっ、こりっ、こりっ…。
真弓:「あ、あうっ…お願い…やめて…ぇ…。」
いきなり男の動きがピタリと止まった。
乳房を虐めていた手もそっと離れていく。
別に私の言う事を聞いてくれたわけじゃない。
どうせもっと嫌がる事をするつもりだ。
今度は何をされるのだろう。
恐怖のあまり私は身が縮む思い。
嫌でも男の一挙一動に神経を集中せざるを得ない。
真弓:「っ…。」
荒ぶる息が太股を撫でた。
たぶん浮浪者はしゃがんでる。
目の前には剃毛された恥丘。
普通じゃない事は一目瞭然だろう。
萎縮する気持ちが私の鼓動を高鳴らせた。
絶対に揶揄されると思ったからだ。
何か言われる。
それも凄く意地悪な事を…。
真弓:「っ…。」
下腹部がズンと疼く。
もちろん今のは恐怖心か嫌悪感のせい。
それ以外に理由なんかない。
真弓:「っ、そんなに顔を近づけないで…。」
たかふみ:「…。」
予想に反して男は何も言ってこない。
ただじっと見てるだけ。
逆に私はなぶり者となったような気分。
心の中で嘲笑われてるほうが余計に辛い。
真弓:「い、言いたい事があるなら…。」
私は途中で言葉を止める。
なに馬鹿な事を言ってるんだろう。
こっちから何か求めるなんてどう考えてもおかしい。
たかふみ:「…。」
真弓:「う…。」
男が私の太股をピタピタ叩いてくる。
何のつもり？
足を拡げろってこと？
そんなの自らするわけない。
誰があんたみたいな男に見せるものか。
ぎゅっ。
真弓:「いっ…た…ぁ…。」
いきなり抓られた。
腿の裏側にある最も柔らかい部分。
それでも頑として受け付けない私。
業を煮やした男は太股の隙間に両手を突っ込み。
力まかせにぐいぐいこじ開けてくる。
真弓:「や、やめて…やめてっ…」
くっ…。
結局、必死の抵抗も虚しく拡げられてしまう。
男はすぐ足の間へ身体を潜り込ませ。
開いたまま二度と閉じる事を許さない。
真弓:「っ…。」
私は思いっきり恥ずかしい格好。
おまけに下からは覗き込むような視線だ。
それも鼻がくっつくぐらいの距離。
視界を塞がれていても、かかる息の熱さでわかる。
もちろん男の欲望は見るだけじゃ満たされなかった。
太股を抱えた手が這うように上ってくる。
気持ち悪い。
まるで虫みたい。
真弓:「や、やだぁ…。」
指が淫唇の両側に触れてきた。
嫌な予感に私の身体は硬直する。
真弓:「ち、ちょっと待って…あっ…。」
ぐにゅ。
真弓:「いやぁ…っ…。」
大きく拡げられてしまった性器。
あの夢と同じ状況に私は陥っている。
たぶん男は寒気がするほどのいやらしい表情。
私は子宮口が見えるくらい奥まで覗き込まれ。
ヒダの一つ一つを丹念に観察される。
ぺちょっ…。
真弓:「くっ…。」
谷間に触れる生温かい感触。
やっぱり男は舌で舐めてきた。
指の時と違って驚くほどタッチが優しい。
だからこそ逆に男の悪意を感じてしまう。
ぺちょっ…くちゅっ…。
真弓:「っ…。」
このまま私はレイプされる。
今さらながらそう思った。
夢でない限り都合良く目覚めもしない。
私は確実に薄汚い浮浪者のペニスを入れられる。
真弓:「っ…。」
それなら人形のようになってやろう。
何をされても無反応。
それがこの浮浪者に対する最大限の侮辱だ。
あんたなんかに私を悦ばせる事はできない。
あんたのする事なんか城崎さんと比べものにならない。
だいたい比較する事すら失礼だ。
ぺちょっ…ぐにゅっ…ぺろっ…ぺろっ…。
真弓:「…ぅ…っ…。」
男は剥き出されたクリトリスを集中的に舐めてくる。
誰が感じてなんかやるものか。
男のしてる事がただただ腹立たしい。
真弓:「…ヘタクソ。」
思わず口から出てしまった言葉。
舌の動きもピタリと止まる。
もちろん男の表情は読み取れない。
でもそこまで言われて怒らないほうが変だ。
真弓:「っ…。」
頬を叩かれるかも。
私は身を縮ませてその衝撃に構える。
ぐいっ…。
真弓:「あっ…。」
叩く代わりに男は私の腰を引き寄せてきた。
おちんちんを入れられる。
たぶん私が煽ったせい。
でも怒らせた事を後悔はしてなかった。
もう触られたり舐められたりするのはいや。
どうせ犯されるなら早く済んだほうがいい。
ぐにゅ…ぅ…。
真弓:「！？」
ずっ…ぶ…。
真弓:「あ、あぐ…ぅ…ちょっと…待って…。」
焦りまくる私。
巨大な物体が割れ目を押し広げてくる。
まさか腕でも入れようとしてるの？
違う。
男の手は私の身体をしっかり押さえてる。
真弓:「（お、おちんちん…？）」
さっきまでの強気が嘘のよう。
こんなペニスを挿入されたら、人形になりきるなんて無理だ。
たぶん大きさは城崎さんにも負けてない。
肉を裂かれるような感覚まで全く一緒だった。
真弓:「っ…。」
一気に地獄へ突き落とされた感じ。
見てわかるくらい私は慌てている。
ぐっ…ずっ…ずっ…。
真弓:「あふっ…ぅ…っ…だ、だめ…。」
ずっ…ずぶ…っ…ずぶっ…めり…ぃ…。
真弓:「ひっ…ぃ…くぅ…っ…あっ…あっ…ぁ…。」
強烈な圧迫感に息が詰まる。
単に太いだけじゃなく凄く硬い。
平気で飲み込んでいく自分が少し恥ずかしかった。
何でも受け入れる好き者だと思われそう。
ずぶっ…ぅ…。
真弓:「うぐっ…ぅ…はっ…ぁ…。」
やがて先端が最深部へ。
ゆっくり、ゆっくり。
男は私をいたぶるように腰を動かし始めた。
ぬちゅっ…ぬぷっ…ずぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あっ…ぅ…。」
ぬぷっ…ずぶっ…ぬちょ…っ…ぉ…。
真弓:「はぁっ…ん…ぁっ…ぁぁ…い、いや…いやぁ…。」
思った通り我慢できない。
閉じていたはずの口が勝手に開いてる。
洩れる嗚咽は甘くなるばかり。
もう自分じゃどうしようもなかった。
ずぶっ…ずぶっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あ、ひっ…ぃ…はあっ…んっ…ぁぁ…っ…？」
何か変だ。
ぬぷっ…ぐちゅ…。
真弓:「っ…。」
やっぱりおかしい。
この人とは初めてじゃない。
私は唐突にそう思ってしまった。
城崎さんが膣へ刻み込んでくれたあの感覚。
それと重なる部分があまりに多すぎる。
まるで鏡に映してるよう。
真弓:「（あ…）」
瞬間、今まで考えもしなかった事が頭をよぎる。
おちんちんを入れてるのは城崎さん？
ぬぷっ…ぐちゅ…っ…。
真弓:「あ、あうっ…。」
動いちゃいや。
考える時間を私に与えて。
真弓:「っ…。」
いきなり聞こえなくなった城崎さんの呻き声。
何故か饒舌だった浮浪者がまったく喋らない。
漂っていた不潔な匂いも綺麗に消え失せていた。
そして何よりこの大きなペニス。
全てが一つの結論に結びついていく。
ぬぷっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あ、あぐっ…はあっ…はあっ…。」
今の私は見る事も手で探る事も無理。
ストレートに確認しようと喉まで言葉が出かかった。
しかし寸でのところで止める。
たぶん私の推測は間違ってない。
そうであって欲しいという願いを差し引いても、答えは同じだ。
それならこんな事をした理由が、城崎さんにもちゃんとあるはず。
彼は私と違って隙のない人。
こうして私が気づく事まで、織り込み済みかも知れない。
真弓:「（もしそうなら…）」
ぬぷっ…。
真弓:「ぅ…く…っ…。」
気づいたまではいい。
でもどう対処したらいいのかわからなかった。
城崎さんは私に何を望んでいるのだろう。
できるなら彼の思いに沿った事をしてあげたい。
ぬぷっ…ずっ…ずっ…。
真弓:「あ…はぁ…っ…ぅ…。」
このまま演じ続けよう。
たぶん城崎さんはそれを望んでる。
ぐちゅ…ぅ…。
真弓:「あっ…ぅ…。」
そう思った途端に感度が増す私の身体。
彼と浮浪者の存在が微妙に混ざり合ったせい。
こうなるともう歯止めが効かない。
私は被虐的な部分をどんどん押し広げられていく。
真弓:「あふぅ…。」
ぐちゅっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「あ、あぐっ…ぅ…はあっ…はあっ…はあっ…。」
下からしゃくるように突き上げてくるペニス。
その動きはいつもよりずっと乱暴だ。
城崎さんの吐息も酷く荒かった。
本当に犯されてるみたい。
私と同じように彼も浮浪者に成りきってる。
真弓:「っ…。」
やっとわかった。
やっぱりこれはあのいやらしい夢の続き。
城崎さんは現実の中でそれを私に与えようとしてる。
ぬぷっ…ずぐっ…。
真弓:「あ、はっ…ぁ…。」
ずぐっ…ぬぷっ…ぬぷっ…。
真弓:「き、汚いおちんちんなんか大嫌い…。」
たかふみ:「っ…。」
私の罵りに脈打つペニス。
彼の興奮が膣から伝わってくる。
別に探りを入れたわけじゃない。
成りきってるうちに自然とその言葉が出てきた。
ぬぷっ…ずぶっ…ぬぷっ…ずぶっ…。
真弓:「あ、あうっ…も、もう、だめ…。」
ずぶっ…ぬちゅ…っ…。
真弓:「ああっ…私、結婚してるのに…主人がいるのにぃ…。」
たかふみ:「っ…。」
真弓:「し、主人以外のおちんちんは嫌ぁ…。」
今のはわざと言った言葉。
城崎さんをもっと興奮させたくて仕方ない。
労を惜しまず色々な事を与えてくれる彼。
私はその気持ちが嬉しくてたまらなかった。
優しいだけが愛じゃない。
今の私は心の底からそう思う事ができる。
真弓:「あ、あなたのおちんちん、ただ太くて大きいだけ…。」
たかふみ:「…。」
ちょっと言い過ぎちゃったかも。
たかふみ:「っ…。」
大丈夫。
彼は興奮してくれた。
さっき以上にペニスが脈打ってる。
真弓:「こんなのちっとも気持ち良くない…。」
ぬぷっ…ぬぷっ…ずぶっ…。
真弓:「主人以外の人としても、快感なんか得られない…。」
ずぶっ…ぬぷっ…ずぶっ…ぬぷっ…。
真弓:「くっ…あっ…ぅ…ぅ…。」
本当は凄く気持ち良くなってる。
下から突かれる度に身体が宙へ浮きそう。
真弓:「あうっ…はあっ…はあっ…うっ…あぐっ…あっ…あっ…。」
立ったままするなんて私も初めてだ。
いつもよりずっと強くクリトリスが擦られてる。
でもイッちゃだめ。
犯されてる私がすぐに果てるなんて変だもの。
そんな事になったら城崎さんも冷めてしまう。
今度ばかりは何としても我慢しないと。
ずっ…ずっ…ずりっ…ずっ…ずりっ…。
真弓:「ひっ…ぃゃ…ぁ…。」
ずりっ…ずりっ…ずりっ…ずりっ…ずりっ…。
真弓:「あ、あんっ…そ、そこ…もう…っ…あっ…あうっ…あぁ…。」
城崎さんは相変わらず意地悪だ。
きっと私が我慢してる事を知ってる。
たぶん気づいた事も承知してるだろう。
だからこうして虐めてくる。
擦られるのは敏感な部分ばかり。
私はそれに対し言葉で対抗するしかない。
何かお互い相手を悦ばそうと、せめぎ合っているみたいだ。
真弓:「っ、オマンコを虐めないで…。」
たかふみ:「っ…。」
真弓:「汚らわしいおちんちんで、掻き回されるのはいやぁ…。」
たかふみ:「く…。」
珍しく城崎さんの口から嗚咽が漏れた。
真弓:「私、犯されてる…明夫さん、助けて…っ…あうっ…。」
真弓:「浮浪者が私に変な事をするの…あ、あうっ…大きいおちんちん、出たり入ったり…してるぅ…。」
自分でもだんだんおかしな気分になってくる。
まるで主人の事だけを好きだった頃に戻ったよう。
私を犯してる相手は浮浪者じゃなく城崎さん。
そう考えても被虐心はちっとも薄れない。
ずっ…ぶぅ…ずっ…ずっ…。
真弓:「あ、明夫さん、早く助けて…あうっ…っ…ぅ…あっ…あっ…ぁ…。」
たかふみ:「っ…。」
真弓:「だめ…もう、だめ…本当に…お願い…ひっ…あっ…くぅ…ぅぅ…。」
もし果てるとした城崎さんと一緒だ。
そうすれば彼もきっと喜んでくれる。
私は込み上げる快楽を懸命に押し戻した。
少しでも隙間を開けると、一気に崩壊してしまいそう。
真弓:「（が、我慢しなきゃ…）」
そう思いながらも甘美な感覚が止まらない。
果てる予兆がどんどんリアルになってくる。
このままだと私が先にイッちゃう。
真弓:「（し、城崎さんは…？）」
たかふみ:「っ…。」
真弓:「（あ…）」
なんて馬鹿なんだろう。
膣の収縮でペニスの脈打ちに気づかなかった。
我慢してるのは城崎さんも同じ。
彼のほうこそ私に合わせようとしてる。
本当にこの人は優しい。
少女のように胸の奥がキュンとなる。
もっと城崎さんを悦ばせてあげたい。
できる限り気持ち良く射精させてあげたい。
ずぶっ…ずぶっ…びくっ…。
真弓:「あうっ…おちんちんが、ヒクヒクして…きた…ぁ…。」
たかふみ:「っ…。」
真弓:「ま、まさかこのまま中で出すつもりじゃ…。」
ぬぷっ…ずりゅっ…ぬぷっ…ずりゅっ…。
真弓:「あ、あうっ、中はダメ…出しちゃ、いやぁ…。」
彼が興奮しそうな言葉。
私は思いついたらすぐ口にする。
そうしないと間に合わない。
彼も私も果てる直前だ。
真弓:「オ、オマンコの中で射精しないでっ…。」
ぬぷっ…ぬぷっ…ぐにゅ…。
真弓:「あ、はぁ…っ…お願いだから許して…私、中に出されたくない…っ…。」
ぐちゅっ…ぬぷっ…ぐにゅっ…。
真弓:「あぐっ…ああっ…主人以外の精液はいやぁ…助けてっ、明夫さん…私、危ない日なのに、中へ出されるぅ…っ…。」
びくっ。
たかふみ:「くぅ…。」
膣の中でのたうつペニス。
もう我慢しなくていいの。
このまま一緒に果てて。
真弓:「あぐっ…城崎…さぁん…。」
いけない。
思わず彼の名前を呼んでしまった。
真弓:「わ、私…もう…。」
びっくん。
たかふみ:「くっ…は…。」
おちんちんが一回り太くなる。
すごくいっぱい精液が出そう。
あと少しで先端から熱いものが迸る。
大好きな城崎さんの精子が噴き出してくる。
びくっ、びくっ…。
真弓:「イ、イク…イク…ぅ…。」
だめ。
まだ少し早い。
一人で勝手にイッちゃだめだ。
城崎さんの射精に合わせないと。
私は開いていた太股を寄せ始める。
彼のペニスを強く圧迫するため？
たぶんそう。
締め付ければきっと気持ち良く果ててくれる。
ずりっ…ずぐっ…ぬちゅ…。
たかふみ:「くっ…。」
びっくん…。
真弓:「（っ…精液、出る…）」
ぎゅう…っ。
たかふみ:「…！？」
真弓:「～～～～～～～～っ！！」
ずっ…ずる…んっ…。
ずびゅっ！！
たかふみ:「く、はぁ…。」
真弓:「あ、あぐっ…はあっ…はあっ…ううっ…ぁ…。」
ほとんど同時。
彼が射精する直前に私は果てた。
真弓:「うっ…くっ…ぅ…はあっ…はあっ…ああ…ぁ…。」
あまりの快楽に崩れ落ちそう。
身体の震えが今も止まらない。
引き抜くタイミングがぎりぎりだったせいだろうか。
熱い精液が膣口の周囲に飛び散っていた。
手が自由なら指で掬って口に含んであげたい。
城崎さんが出したもの。
できるなら身体のどこかに入れてあげたかった。
真弓:「あ…はぁ…。」
私はまだ甘い波間に揉まれている。
最近はやたらこの余韻が長い。
城崎さんの手が身体の後ろへまわり。
タオルとロープの結び目を順に解いていく。
なんか幸せ。
女に生まれて本当に良かったと思う。
私の心はポカポカ。
いつの間にか微笑んでる自分に気づく。
こんな表情になるなんて久し振りだ。
真弓:「…。」
手が自由になった私は自分で服を整える。
かけられた精液はハンカチで拭った。
もちろんそうするのは本意じゃない。
でも今になって口へ含むのも少し恥ずかしい…。
…。
たかふみ:「なにニコニコしてるんだよ。」
真弓:「…何となく、ですけど。」
たかふみ:「お前、俺がした事を怒らないんだな。」
真弓:「怒ったほうが良かったですか？」
たかふみ:「アホか。」
真弓:「…すみません。」
たかふみ:「じゃあ、逆にこっちから文句を言うぞ。」
真弓:「え？」
たかふみ:「どうしてペニスを挟み込んだ？」
真弓:「？？？」
たかふみ:「俺が射精する寸前に、だよ。」
真弓:「あれは…。」
たかふみ:「一歩間違えればあのまま中でドバっ、だぜ。」
真弓:「何となくキツくしたほうがいいかなって…。」
たかふみ:「そんな事をしなくてもお前の膣は窮屈だ。」
真弓:「射精する直前にそうすれば、気持ち良くなると持ったから…。」
俺が？
お前が？
たかふみ:「俺が？」
真弓:「…もちろんそうです。」
たかふみ:「お前が？」
真弓:「っ…城崎さんが、です。」
たかふみ:「…理由はそれだけなんだろうな。」
真弓:「どういう意味ですか？」
たかふみ:「お前の返事は、はい、いいえ、でいい。」
真弓:「私、城崎さんに何かしてあげたかったから…。」
めずらしく私は口答え。
どうしてムキになってるのか自分でもわからない。
もしあるとすれば一つだけ。
あからさまに中で出す事を嫌がる城崎さんが原因だ。
間違った事じゃないけどなんか傷つく。
たかふみ:「…こっちに来い。」
真弓:「いっ…。」
城崎さんに髪の毛を掴まれた。
痛がる私を無理に引っ張る彼。
優しいけどこの人はやっぱり恐い。
真弓:「い、いや…。」
そのまま私は洗面台に押しつけられた。
こうされたのは確か２度目。
前の時と同じくらい乱暴だ。
彼は当たり前のようにスカートをめくり。
恫喝するように熱い物をお尻へくっつけてくる。
城崎さんはやっぱりすごい。
もう硬くなってる。
さっき射精したのが嘘のよう。
その猛々しさに私は圧倒されるばかりだ。
たかふみ:「…ちゃんと答えろよ。」
真弓:「だ、だからさっき…。」
たかふみ:「またお前は返事をしてない。」
ぐにっ。
真弓:「あうっ。」
たかふみ:「今日はクリームなしだぜ。」
真弓:「お、お尻？」
たかふみ:「…膣だとお仕置きにならない。」
みりっ…。
真弓:「痛い…ぃ…。」
たかふみ:「ペニスを挟み込んだ理由は、俺が気持ち良くなるから、か？」
真弓:「そ、そうです。」
たかふみ:「他に理由は？」
真弓:「っ、ありません。」
たかふみ:「ふん…。」
みりっ…めりっ…。
真弓:「ご主人様ぁ…裂けちゃう…。」
たかふみ:「例えば、わざと中で出させようとしたとか…。」
真弓:「ち、違いますぅ…。」
めりっ…。
真弓:「ああっ…ぁ…。」
たかふみ:「よく聞けよ。」
めりっ…めりっ…。
真弓:「い…た…っ…本当に、裂け…る…。」
たかふみ:「俺に勘違いさせるような事は二度とするな。」
真弓:「に、二度としませんっ…だからもう許して…。」
めりっ…めりっ…ずぶぅ…。
真弓:「あううっ…私、しないって言いましたぁ…。」
たかふみ:「まだお前に文句があるんだよ。」
真弓:「…え？」
たかふみ:「果てる直前に俺の名前を呼んだだろ？」
真弓:「っ…あれは、つい…。」
たかふみ:「どうして成りきらない？」
真弓:「…ご、ごめんなさい。」
たかふみ:「これは謝っても許してやらない。」
めりっ…ずぶっ…。
真弓:「あああっ…っ…ご主人様ぁ…奥まで、入る…。」
たかふみ:「股を閉じた事も含めまた何かヘマしやがったら…。」
今度は尿道にペニスを入れてやる
お前なんかゴミのように捨ててやる
たかふみ:「今度は尿道にペニスを入れてやる。」
真弓:「あ、あそこにおちんちんは入りません…。」
たかふみ:「だから無理に入れてやるんだよ。」
めりっ…ぬぷっ…。
真弓:「う…くぅ…。」
たかふみ:「想像しただけで痛くなってくるだろ？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「そうされるのが嫌なら、これからは気をつけろ。」
真弓:「っ、気をつけます。」
たかふみ:「お前ならもっと俺好みの女になれるはずだ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「お前なんかゴミのように捨ててやる。」
真弓:「い、いや。」
たかふみ:「二度と会ってやるもんか。」
真弓:「っ…。」
めりっ…ずっ…ずっ…ずっ…。
真弓:「あぐっ…ううっ…あっ…あっ…あっ…。」
たかふみ:「クリームなしで入っちまったぞ。」
真弓:「っ、どうして入っちゃうのか自分でもわかりません。」
たかふみ:「いつからここまでふしだらな尻の穴になった？」
真弓:「もちろんご主人様と出会ってから…。」
ぴしっ！！
真弓:「ひぃ…。」
たかふみ:「俺のせいにするなよ。」
ぴしっ！！
真弓:「っ、ご、ご主人様と出会う前から、お尻の穴はふしだらでしたぁ。」
たかふみ:「…だろ？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「それでいい。」
ずっ…ずっ…ずっ…。
真弓:「あぐ…はあっ…はあっ…。」
たかふみ:「お前はいつかこうされる事を夢見てたんだよな？」
真弓:「そ、その通り…です…。」
たかふみ:「じゃあ俺にお願いしろ。」
真弓:「え…え…？」
たかふみ:「このふしだらな穴をどうして欲しい？」
ずっ…ぐっ…。
真弓:「あっ…くっ…おちんちんで、いっぱい擦って…。」
たかふみ:「…擦るだけでいいのか？」
真弓:「っ…ま、真弓のふしだらな穴を…精液で綺麗にして下さい…。」
たかふみ:「…上出来だ。」
真弓:「い、いや…ぁ…。」
たかふみ:「ぅ…。」
どっくん…どっくん…どくっ、どくっ…どっくん…。
真弓:「あああぁ…っ…出てる…いっぱい、出てる…ぅ…。」
…。
たかふみ:「…もうニコニコするのはやめたのか？」
真弓:「あの…。」
たかふみ:「同じ質問を何度もするな。俺は月曜の朝まで一緒にいない、話はそれでおしまいだ。」
真弓:「城崎さんは膣よりお尻のほうが…。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「っ、お尻のほうが気持ちいいのかな、って…。」
たかふみ:「どうしてそんな事を訊く？」
真弓:「…さっき叱られたからです。」
たかふみ:「言ってる事がよくわからないぞ。」
真弓:「だから…その…膣ですると、やっぱり…。」
たかふみ:「はっきり言え。」
真弓:「やっぱり中で出しちゃったりすると、危ないし…。」
たかふみ:「またその話かよ。」
真弓:「…だからお尻だと安心できるんですよね。」
たかふみ:「…。」
別に…
そうだな
たかふみ:「別に…。」
真弓:「で、でも…。」
たかふみ:「出したら出したでその時だ。」
真弓:「…城崎さんはすごく嫌がってました。」
たかふみ:「違うね。」
真弓:「どう違うんですか？」
たかふみ:「望まれて出すのが不本意なだけだよ。」
真弓:「わ、私が望むままに出してくれた事だってあります。」
たかふみ:「それは安全日の時だろ？」
真弓:「あ…。」
たかふみ:「お前が死ぬ気で嫌がったら、危険日だろうと俺は出すさ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「言ってる意味がわかるな？」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「どうする？」
真弓:「もっとドキドキできるように頑張ります…。」
たかふみ:「よし。」
真弓:「…変な事を訊いてごめんなさい。」
たかふみ:「許してやるからもう帰れ。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「そうだな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「万が一って事もあるしさ。」
真弓:「…わかってます。」
たかふみ:「お前とのガキなんて誰も望んでねぇし。」
真弓:「もうわかりましたから…それくらいでいいです…。」
たかふみ:「わかったならとっとと帰れ。」
真弓:「は、はい。」
たかふみ:「…。」
真弓の背中は少し寂しそう。
考え事でもしてるのか一度も振り返らない。
もちろん俺は彼女を目で見送るだけ。
やがてその姿も闇の中へとけ込んでいく。
真弓はまだ名残惜しそうだ。
寂しそうな表情で何度も何度も振り返る。
でも俺はじっとしたまま、彼女の背中を見送るだけ。
決して追いかけたりはしない。
たかふみ:「…。」
月曜まであと３日。
それまで真弓とは距離をおいておきたい。
鋭気を養うためにもインターバルは必要だ。
俺と真弓。そして、明夫。
ようやく辿り着けそうな最終幕。
どちらにしろ俺達の関係は一変する。
吉と出るか凶と出るか。
それは神のみぞ知るのみ、だ…。
…。
……。
………。