……翌日……
たかふみ:「…。」
午後２時ちょうど。
晴天。
ここへ来てからもう１５分経っている。
別にぼーっと突っ立っていたわけじゃない。
俺は真弓の自転車を見てニタリと笑った。
念を押す為に再度確認する。
前輪の泥よけに書いてある名前。
３０２号室、木暮真弓。
間違いない。
真弓:「…。」
たかふみ:「よう。」
真弓:「メール、あの人に送らなかったみたいね。」
たかふみ:「そのほうが良かっただろ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「そう思ってなけりゃあ、あんたはここに来ないさ。」
真弓:「データ、消して。」
真弓:「約束どおり来たわ。データ、消して。」
たかふみ:「そうアセるなって。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「まず散歩に行こうぜ。俺は歩き、奥さんは自転車。」
真弓:「また嘘をつくわけ？」
たかふみ:「明日消すとは言ったが、すぐとは言ってないよ。」
真弓:「待ち合わせしたその時、そう言ったじゃないっ。」
たかふみ:「へえ、よく覚えてるな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「どうして今日はスカートが長いんだ？」
真弓:「話を変えないで。」
たかふみ:「俺ごときに脚は見せたくない、ってか？」
真弓:「…携帯を貸してよ。」
たかふみ:「わかったよ、ほら。」
真弓が乱暴に携帯を奪う。
自分が持ってる機種と違うせいか、やたらボタンを押しまくっている。
真弓:「っ…。」
たかふみ:「他のデータまで消すなよ。」
真弓:「他のデータって…」
あっ。
たかふみ:「くくっ…。」
真弓:「こ、これ…。」
たかふみ:「見てのとおり俺の大切なライブラリーさ。奥さん以外は、みんなピチピチした若い子ばかりだ。」
真弓:「あ、あんたが働いてるお店じゃない。」
たかふみ:「商品を整理するフリをして、スカートの下からパチリ…ってな。」
真弓:「…最低。」
たかふみ:「消すのはオバサンのやつだけだぞ。」
真弓:「オバサンって誰よ。」
たかふみ:「お前以外に誰がいるんだ。」
真弓:「…まだ２４歳。」
たかふみ:「だから？」
真弓:「…。」
もう相手にするのをやめたらしい。
女は不機嫌そうに画面を睨み、指をピコピコ動かしている。
学習能力はそれなりに高いようだ。
真弓:「…消したわ。」
たかふみ:「これで一つ悩みが解決したな。じゃあ、次は俺と一緒にお散歩だ。」
真弓:「断ったらどうなるの？」
たかふみ:「暇だし、一人で郵便局に行って来ようかなぁ。旦那の上司宛に、どうしても送りたい紙きれがあるから。」
たかふみ:「都内だし、特別に速達で出してやるよ。辛い事は早く済んだほうがいいだろ？」
真弓:「…自転車を取って来る。」
たかふみ:「…。」
真弓:「ち、ちょっと！！」
たかふみ:「どうした？」
真弓:「っ、何よ…これ…。」
たかふみ:「…。」
目の玉が飛び出そうなほど見開いた瞳。
首を絞めた時の表情とちょっと似ていた。
人間、本当に驚いた時はこうなるのか。
真弓:「…あんたがやったの？」
たかふみ:「下着を脱ぎな。」
真弓:「え？」
たかふみ:「このチャリに跨るんだよ。」
真弓:「っ、跨るって…。」
たかふみ:「自分の自転車だろ？」
バシッ！！
真弓:「…。」
たかふみ:「…痛ぇな。」
真弓:「…もう我慢できない。」
たかふみ:「ちょっとした余興じゃないか。」
真弓:「ば、馬鹿にするのも程があるわ！！」
たかふみ:「この野郎…。」
大声で怒鳴りまくる
真弓の頬を引っ叩き返す
たかふみ:「あー、そうかいっ！！」
真弓:「大きな声を出さないでよっ。」
たかふみ:「女に頬を叩かれて大人しくしてられるかっ。こうなったら、どっちが悪いか住人達に決めてもらおうじゃないか！！」
真弓:「な、なに訳の分からない事を…。」
たかふみ:「住人のみなさんっ、聞いて下さいっ！！　私は今、Ｂ棟３０２号室の、木暮真弓さんと…」
むぐっ。
真弓:「静かにしてっ。」
顔を引き吊らせた真弓が俺の口を押さえた。
たかふみ:「ぺっ、手が洗剤臭ぇんだよ。」
真弓:「あんた、やる事が無茶苦茶だわ。」
たかふみ:「無茶苦茶なのはそっちだろ。いいか、俺を責める前によく考えな。」
ここぞとばかりに俺は女を睨む。
たかふみ:「玩具付きのチャリを住人に見られたあとの自分と、大人しく跨って何事もなく明日を迎えられる自分と…どっちがいい？」
真弓:「どっちもいや。」
たかふみ:「二つに一つ、なんだよ。」
真弓:「こんな事をして何が面白いの？」
たかふみ:「のんびり質問してると本当に誰か来ちゃうぞ。あんたがトボけても、事の次第は俺がきっちり説明してやるからな。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「別にセックスを強要してるわけじゃないだろ？　ただ跨って、ほんの少し我慢すれば、新たな悩みを抱える必要もなくなる。」
真弓:「…変態。」
たかふみ:「住人のみなさーんっ！！」
真弓:「ち、ちょっと。」
たかふみ:「騒いでる場所は駐輪場です！！」
真弓:「やめてっ。」
たかふみ:「近所の方とお誘いの上、こちらにお越し下さい！！」
真弓:「ま、跨る、跨ればいいんでしょっ。だから、もう大声を出さないで。」
たかふみ:「…最初からそう言えば良かったのに。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「ほら、下着を脱がなきゃ跨れないだろ？」
真弓:「…あっち向いてて。」
たかふみ:「やだね。」
真弓:「…。」
バシッ！！
真弓:「な、何するのよっ。」
たかふみ:「先に叩いたのはそっちだろ。」
手加減などしない。
どうせ叩くなら思いっきりだ。
バシッ！！
真弓:「っ、痛い！！」
たかふみ:「チャリに跨がれ。」
真弓:「…。」
バシッ！！
真弓:「ら、乱暴はやめて…。」
たかふみ:「跨がれと言ってるんだ。」
真弓:「っ…。」
たかふみ:「まだ叩かれたいのか？」
真弓:「…人を呼ぶわよ。」
バシッ！！
真弓:「ひ…っ…。」
一瞬、目の前が真っ白になったのだろう。
強い衝撃に真弓の身体が崩れた。
真弓:「も、もうやめて。」
たかふみ:「呼べるもんなら呼んでみろ。恥をかくのは、そっちだぞ。」
ここぞとばかりに俺は女を睨む。
たかふみ:「玩具付きのチャリを住人に見られたあとの自分と、大人しく跨って何事もなく明日を迎えられる自分と…どっちがいい？」
真弓:「…どっちもいや。」
たかふみ:「二つに一つ、なんだよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「なら、顔の形を変えてやるまでだ。」
高く振り上げられる右手。
サディスティックに歪んだ俺の顔。
赤くなっていた女の頬が蒼ざめる。
今まで経験した事のない本物の恐怖感。
脚は震え。
生半可な気強さなど全く役に立たなくなる。
駐輪場の隅へ移動する真弓。
そこで渋々スカートの中へ手を入れ始める。
思ったより色っぽい仕草だ。
大切な部分が見えないよう気をつけてるのだろう。
出来る限りスカートの裾は持ち上げない。
そのせいで女は思いっきり前屈みだ。
開いた胸元から覗く乳房。
たわわな肉塊が釣り鐘のような形になっている。
真弓:「…。」
たかふみ:「脱いだ下着をよこせ。」
真弓:「イヤ。」
たかふみ:「手に持ったまま散歩するつもりか？」
真弓:「…。」
たかふみ:「いいからよこせって。」
薄ら寒くなった下半身。
その無防備な感覚にますます気持ちが弱くなる。
女は掌に収まるほど小さく丸め。
嫌々、薄布を俺に手渡した。
たかふみ:「…。」
真弓:「…や、やめてよ。」
ポケットへ突っ込む前、わざとそれを拡げる俺。
当然の行為。
色は白。
マンコがあたる部分も綺麗なもんだ。
真弓:「っ、早くしまって。」
たかふみ:「…チャリに乗れ。」
真弓:「…。」
真弓:「う…。」
さすがにひょいとは跨がれない。
玩具の分だけ高さが増している。
女は仕方なく駐輪場の柱に掴まり。
身体の側面をもたれさせながら、ゆっくりと腰を下ろしていった。
サドルの部分はスカートですっぽり隠れている。
それでも表情を見れば、だいたい想像はついた。
ズルはしてない。
ある意味、馬鹿だ。
真弓:「あ…く…ぅ…。」
たかふみ:「早くしないと夕方になっちゃうぞ。」
真弓:「う…っ…はあっ…くっ…ぅ…。」
ハンドルを握る女の手に力が入る。
真弓は目をぎゅっとつぶったまま、最も楽に収まる角度を探ってる。
繰り返される試行錯誤。
何度か下腹部を上下させたのち。
ようやく、臀部がサドルにくっついたようだ。
一見、何も変わらない。
ただ自転車に跨ってるようにも見える。
しかしさすがに女の表情は普通じゃなかった。
眉間には皺が寄り。
片足をついて支えるのが、やっとという感じだ。
たかふみ:「…行くぞ。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「早くペダルを漕げよ。」
ちりりんっ…。
真弓:「はあっ…はあっ…。」
植え込みのある歩道。
俺は女の５メートルほど前を歩いてる。
時々、後ろを振り返った。
距離が近づくと駆け足。
それでも真弓は必死についてくる。
とても全速力じゃ漕げない。
速度が乗らず自転車がフラつく。
けっこう異様な雰囲気だ。
もちろんそう思うのは俺だけじゃない。
たまに擦れ違う連中が必ず真弓を振り返る。
たかふみ:「…。」
マンコの中に収まってる様子を想像する俺。
ペダルを漕ぐ度に膣の奥が押し上げられ。
クリトリスも微妙に擦られているだろう。
額に浮かぶ汗は暑さ以外のもの。
いいね。
この状況はかなり俺の嗜好に合ってる。
ただピンクロータを仕込むのとはワケが違う。
本当に追い込まれた人間が見せる迫真の表情だ。
真弓:「…ま、待って。」
たかふみ:「…。」
真弓:「っ、どこまで行くつもり？」
たかふみ:「いい天気だよなぁ。」
距離があるから聞こえないフリ。
真弓:「も、もう帰らせて。」
たかふみ:「…。」
真弓:「これ以上は無理…あっ。」
がっしゃん。
たかふみ:「あーあ…。」
真弓:「た、助けて。」
たかふみ:「見えてるぞ。」
真弓:「きゃっ、だめっ、見ないで…い、いや…。」
女は植え込みの中でジタバタもがく。
しかし中途半端なクッションに、四肢の踏ん張りが全くきかない。
まるでカエルがひっくり返ったような格好。
太股の隙間からマンコが見える。
いくらスカートを伸ばしても全て隠すのは無理だ。
真弓:「早くっ。」
哀願するような表情。
もはや降参状態。
語彙が強いのは単に切羽詰まってるせいだろう。
真弓:「早く起こしてっ。」
たかふみ:「ああ…。」
俺は気のない返事で左手を伸ばす。
しかし身体を屈めないから、少しのところで届かない。
もちろんわざとだ。
右手に握った携帯電話。
俺はそのレンズを女に向ける。
真弓:「ば、馬鹿な事をしないでよ。」
たかふみ:「助けて欲しいんだろ？」
真弓:「っ、誰のせいでこんな事になったと思ってるの！？」
たかふみ:「へえ、この状況でそーゆー事を言うんだ。」
俺は伸ばした左手を引っ込めた。
たかふみ:「まだ自分の立場がわかってないみたいだな。」
真弓:「う…。」
たかふみ:「ほら、おっさんが歩いて来た。知り合いだったら、最悪な状況だぞ。」
真弓:「…いい加減にして。」
「いい加減にして」
こいつの決まり文句だ。
でも今のはだいぶ言い方が弱々しい。
たかふみ:「撮っていいか？」
真弓:「…ひ、人で無し。」
たかふみ:「くくっ、おっさんはもうこっちを見てるな。反対側から、自転車に乗ったオバハンも来る。」
真弓:「お願い…。」
たかふみ:「…。」
俺は再び携帯のレンズを向ける。
泣きそうな顔で女は何も言わない。
無言の肯定だ。
マンコを撮られる事を認めた女。
写真にはそのタイトルをつけてやろう。
たかふみ:「助けてやるから、俺の手を握りな。」
真弓:「っ…。」
べりべりっ。
俺は玩具をサドルから引っ剥がす。
もちろん自転車を起こしてる余裕はない。
タイミング的にはぎりぎりセーフだった。
それでもおっさんは好奇な視線を二人に向けてくる。
俺は素知らぬ顔。
女はスカートをパタパタ叩き、必死になって平静を取り繕う。
たかふみ:「楽しかったな。」
真弓:「…下着を返して。」
たかふみ:「あれは俺の記念品だ。」
真弓:「…。」
そう言われると思ってたのか、真弓はそれ以上何も言わない。
たかふみ:「じゃ、そろそろ帰ろっか。」
真弓:「さよなら。」
倒れた自転車を起こして、女は一人先に帰ろうとする。
今はもう何も考えたくないのだろう。
死んじゃいたい。
それが無理なら一刻も早くこの場を離れたい。
俺の姿を視界の中から消し去りたい。
真弓:「いっ…。」
背を向けた女が自転車に跨ろうとした時だ。
脚を上げた瞬間、身体が硬直した。
ハンドルを握りしめたまま、腰をくの字に曲げている。
額がサドルにくっつきそう。
そしてそのまま凍ったように動かない。
たかふみ:「どうしたんだよ。」
真弓:「…痛くて乗れない。」
たかふみ:「どこが。」
真弓:「…。」
マンコか？
しょーもない女だ。
自転車を押して帰れと言う
渋々ながら後ろに乗せてやる
たかふみ:「自転車を押して帰ればいい。」
真弓:「…あ、歩くだけでも痛いの。」
たかふみ:「じゃあ地面を這って帰りな。」
真弓:「…。」
女は仕方なく自転車を押し始めた。
足の運び具合が少しおかしい。
おまけにやたらゆっくりだ。
…。
……。
………。
真弓:「どうしてついて来るのよ。」
たかふみ:「方向が一緒なんだから仕方ないだろ。」
真弓:「じゃあ先に行ってよ。あんたと一緒にいるところを、知ってる人に見られたくないの。」
たかふみ:「さっき撮った写真の話はしなくていいのか？」
たかふみ:「ケツに乗りな。」
真弓:「え？」
たかふみ:「自分で漕ぐよりマシだろ。それとも、押して帰るか？」
真弓:「…。」
女から自転車を奪い、サドルに腰を下ろす。
リュックは前のカゴに放り込んだ。
なるほど。
こりゃ痛くなりそうだ。
考えてみれば自重のほとんどがサドルにかかる。
どうやら俺は拷問に近い事をしてたらしい。
ペニスを最奥まで入れられて、ずっとグリグリされるも同然。
加えて、ガムテのせいで根元は山なりになっている。
しかし思った以上の苦痛を与えていた事を知った時。
俺は本物のペニスを思いっきり硬くしてしまった。
そのせいでかなりペダルが漕ぎにくくなる。
真弓:「…。」
たかふみ:「ずいぶん大人しいな。」
真弓:「もう少しゆっくり走って。」
たかふみ:「僅かな振動でも股間に響く、ってか？」
真弓:「…。」
たかふみ:「鍛えてるはずなのに、弱っちいマンコだぜ。」
真弓:「…嫌な言い方。」
たかふみ:「くくっ、本当の事を言って何が悪い。逆にやりすぎてたから、痛くなっちゃったとか？」
真弓:「どうしてそこまで下品になれるの？」
たかふみ:「下品で悪かったな。」
真弓:「…私達の事なんか何も知らないくせに。」
たかふみ:「はあ？」
真弓:「…。」
たかふみ:「何か言ったか？」
真弓:「別に。」
たかふみ:「乗せてやってるんだから、俺を楽しませたらどうだ？　沈んだ声でブツブツ言いやがって、あんた、サービス精神が足らないんだよ。」
真弓:「…なら、もうここまででいいわ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「まだグリーンハイツまで、１００メートルはあるぞ。」
真弓:「あんたと一緒にいるところを、知ってる人に見られたくないの。」
たかふみ:「なるほど、何よりも世間体が優先ってわけか。」
真弓:「先に帰って。」
たかふみ:「さっき撮った写真の話はしなくていいのかよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「また眠れない夜を過ごす事になるぞ。」
真弓:「いつまでこんな事を続けるつもり？」
たかふみ:「もういいや、って思うまで。」
真弓:「どうしたらそう思ってくれるわけ？」
たかふみ:「自分で考えな。」
真弓:「お金じゃないんでしょう？」
たかふみ:「だから自分で考えなって。」
真弓:「私の身体が目的なら、そうしてもいいわ。」
たかふみ:「へえ…。」
思いっきり背伸びしてやがる。
たかふみ:「無理するなよ。」
真弓:「…。」
たかふみ:「あんたはそっち方面で割り切れる柄じゃない。人の良さそうな旦那を持つ、典型的な良妻賢母タイプだ。」
真弓:「それで縁が切れるなら、死んだつもりでするわ。」
たかふみ:「ずいぶんな言われようだな、え？」
真弓:「それくらいあんたが嫌なの。」
たかふみ:「ふん…。」
真弓:「お願いだから私の家庭を滅茶苦茶にしないで。」
たかふみ:「あんたの手料理、美味しかった。」
真弓:「…そうやってすぐ話をはぐらかすんだから。」
たかふみ:「もう一度俺を招待してくれないかな。」
真弓:「…。」
たかふみ:「今度は奥さんから旦那にお願いするんだ。すごく楽しかったから、城崎さんをまた呼んで…って。」
真弓:「そうすればあの写真は消してやる。どうせ、そう言うんでしょう？」
たかふみ:「当たり。」
真弓:「あんたの言う事を素直にきいてたら、キリがない。」
たかふみ:「写真、みんなに見てもらうほうがいいみたいだな。」
真弓:「…どういう意味？」
たかふみ:「プリントアウトして、公舎の掲示板に貼る…とか。」
真弓:「相変わらず卑劣なのね。」
たかふみ:「お陰様で。」
真弓:「ひとでなし。」
たかふみ:「ありがとう…で、どうする？」
真弓:「…。」
たかふみ:「また俺を招待してくれるのかよ。」
真弓:「…考えておくわ。」
たかふみ:「…。」
自転車を押して歩き出す真弓。
強がる割には、笑っちゃうほど肩ががっくり落ちている。
もしかすると泣いてるのかも知れない。
たかふみ:「また会おうぜ。」
俺は背中に向かってバイバイをしてやった。
今日は良い一日だ。
明日もそうである事を心から願おう。
俺の幸福は彼女にとっての不幸。
このバランスが崩れない限り、楽しみは目減りしやしない。
…。
……。
………。