優作：「…。」
優作：「…？」
優作：「…。」
優作：「…おい。」
翔太：「…。」
優作：「おっかない顔してどうした？」
優作：「…。」
ヤツは無言で奥の和室へ。
と思ったら中には入らず。
襖の隙間から顔だけ突っ込んでる。
優作：「っ…。」
あれ？
変だな。
身体が動かねぇ。
手足を縛られてるのか？
おぼろげながら巻き戻っていく記憶。
そうだった。
確か玄関で頭をぶっ叩かれたんだっけ。
たぶん服だけじゃなく顔面も血まみれ。
どうりで口を動かした時、妙にパリパリするわけだ。
優作：「…お帰り。」
翔太：「…。」
優作：「で、何のつもりだ？」
翔太：「…さあ。」
優作：「これだけの怪我をさせりゃ十分だろ。」
翔太：「…。」
優作：「詫びは後でいいから、手足のロープを解け。」
翔太：「…いやです。」
優作：「どうして？」
翔太：「理由なんか説明する必要はありません。」
優作：「それが上司に対しての言葉か？」
翔太：「あんたはもう上司なんかじゃない。ただの変態で卑怯なクズ人間だ。」
優作：「…言うねぇ。」
翔太：「この程度じゃ言い足りないぐらいです。」
優作：「…そうかい。」
ようやくマトモに動き始めた脳ミソ。
よほどのアホじゃない限り、事の成り行きは想像がつく。
どうにもマズいね。
こいつのクソ生意気な態度を見る限り、未だ俺は窮地を脱してないらしいや。
優作：「奥さんはどうした？」
翔太：「…鎮静剤を飲ませて、寝かしつけました。」
優作：「へえ…。」
やっぱり想像そのまま。
だとすればじっとしてる場合じゃない。
俺は気づかれないよう手首を捩り。
何とか腕だけでも自由にしようとしてる。
優作：「自分のしてる事がわかってるか？」
翔太：「それは僕のセリフだと思います。」
優作：「俺が何かしたとでも？」
翔太：「今さらトボけても無駄です。」
優作：「言ってる事がサッパリわからねぇよ。」
翔太：「…千尋に全て聞きましたから。」
優作：「何を？」
翔太：「っ、そんなのもう口にしたくもない。できるなら２週間前に時間を戻して、あんたを殺してやりたいくらいだっ。」
優作：「…ずいぶん物騒な事を言うんだな。」
翔太：「僕にはそのくらいの権利があるっ。そうでしょ？　そうでしょ？」
優作：「いいから落ち着けって。」
翔太：「ふうっ、ふうっ…はあっ…。」
優作：「こっちの言い分も聞かず俺だけ悪者かよ。」
翔太：「っ、彼女の性器から精液の匂いがしました。」
優作：「お前が出した時の残り香だろ。」
翔太：「何を入れられたのか、赤く腫れてましたっ。」
優作：「きっとバッチイ指で弄ったんだ。」
翔太：「じゃ、僕のシャツがどうしてオシッコ臭いんですかっ！？」
優作：「（げ…）」
手に握ってたのは、でかい裁ちハサミ。
こんなのどこに隠し持ってやがった？
翔太：「あんたの事は尊敬し始めてたのに…上司として信頼し始めてたのにぃっ。」
優作：「だ、だから落ち着けって。」
翔太：「ぅ～～～っ。」
俺の周りをグルグル回り始めたアホ。
表情が般若みたいになってる。
こりゃますますマズいぞ。
どう考えてもロープを切る為のハサミじゃない。
もう気づかれたってかまうもんか。
俺は必死になって手首を捩る。
死に物狂いで捩る。
翔太：「…あんたなんかこうしてやる。」
いきなり立ち止まった般若野郎。
ハサミの切っ先を俺に向け、ゾンビの如く近づいてきた。
ヤベぇ。
目が完全にイッちゃってるよ。
じ～～～っ。
優作：「お、おい。」
慌てないほうがおかしい。
ヤツは焦点が定まらない視線を俺の股間に向け。
躊躇の欠片もなくジッパーを下げてきた。
優作：「ち、ちょっ…。」
落ち着け。
今のこいつは普通じゃない。
俺は深呼吸し。
ビビる気持ちを抑え、無理に平静を装う。
優作：「…そういう趣味があったとはなぁ。」
翔太：「…。」
優作：「フェラでもしてくれるのか？」
翔太：「最もいけない部分はここですよね。」
モゾモゾモゾ…っ。
優作：「っ…馬鹿な真似はやめろぉ。」
翔太：「…天誅。」
優作：「や、やめろと言ってるだろうがぁっ！！」
ジョキ。
優作：「っ！！！！！！！！！！」
切られた。
命の次に大切なチンコを。
優作：「ぐああああああああああああっ！！」
俺はネズミ花火みたいに転げ回った。
痛ぇ。
痛ぇよ。
死ぬほど痛ぇ。
頭をぶっ叩かれた時の比じゃねぇ。
優作：「ぐはっ、ぐはっ、こ、この…野郎…っ…。」
翔太：「これが千尋の中に…これが千尋の中に…ぃ…。」
指に摘まれた肉片。
ヤツはそれを床にビチャっと叩きつけ。
今まさに足で踏み潰そうとしてやがる。
優作：「っ…。」
ふざけるんじゃねぇ。
優作：「お、お前も千尋もぶっ殺してやるぅ。」
殺意が全身に漲った瞬間だ。
あまりの藻掻きぶりに、身体中が血塗れとなり。
緩み始めてたロープから、ヌルッと手首が滑り抜けた。
しかし足はまだ縛られたまま。
加えて息も絶え絶えの状態。
それでも必死の形相で、ヤツの足元へ転がり込み。
俺は踏み潰される寸前の肉片をかすめ取る。
優作：「お、俺のペニスがぁ…。」
惨めに縮んだ亀頭部分。
かつての逞しさなど、どこにも残ってない。
優作：「っ…っ…。」
何故か俺は足のロープを解こうともせず。
ハサミをヤツから奪う事すら思い浮かばず。
無理な格好で座り込み。
ただただ必死にチンコをくっつけようとしてた。
優作：「っ…くっつかねぇ。」
切断面はギザキザ。
おまけに残ったほうの根元から、鮮血がビュービュー噴き出てる。
それでもさっきまでの痛みは嘘のように消え。
今は感覚が麻痺したように、ジンジンと痺れてるだけだ。
優作：「…こ、この野郎。」
翔太：「…。」
恨みがましい目でヤツを見上げる俺。
それを受けて冷ややかに見下ろしてくるヤツ。
がっ。
優作：「！！」
蹴られた。
顎を。
優作：「ぐはぁっ…。」
仰向けにぶっ倒れる俺。
千尋を跨らせた時に見た天井が、不思議なくらい真っ白く見えた。
優作：「…。」
そこにはもはや蛍光灯もない。
壁との境目すら消え失せてる。
…。
なるほどね。
俺は何も見ちゃいないんだ。
単に事切れる寸前ってわけ。
あれだけ血を出せば無理もねぇや。
この状況で救急車なんか呼んでくれるはずも無し。
もう朝を迎える事は二度とないだろ。
別にそれでもいいぜ。
奥さんを犯せたし。
俺にトドメを刺した旦那は殺人犯だし。
何もかも滅茶苦茶。
誰一人幸せになれねぇモンな。
それに比べて俺はまだ夢がある。
とっとと死んでとっとと生まれ変わってさ。
今度は奥さんの子供として。
子宮の中から出る時に、また膣を汚してやるよ…。
…。
……。
………。