…それから１ヶ月…
［＊＊］：「課長。」
［優作］：「…。」
［＊＊］：「…課長？」
［優作］：「あ？」
［＊＊］：「栗拾い大会についての件ですが、予算的にはこの書類通りの額面で…。」
［優作］：「…お前なぁ。」
［＊＊］：「は、はい。」
［優作］：「そんな話は俺じゃなく、秋月…。」
［＊＊］：「は？」
［優作］：「…。」
そうだった。
ヤツはもう辞めちまったんだっけ。
［優作］：「お前が適切に処理すりゃいいだろ。何から何まで俺に訊いてたら、いつまで経っても上は望めねぇぞ。」
［＊＊］：「は、はあ…。」
［優作］：「わかったならもう机に戻れ。俺は考え事をしたいんだ。」
［＊＊］：「っ、すみません。」
［優作］：「…。」
［優作］：「…この馬鹿野郎。」
俺は立ち去るアホの背中を睨み。
机の奥を爪先でガツガツ蹴った。
つまんねぇんだよ。
何もかもがな。
［優作］：「ふん…。」
あれから一ヶ月。
以前の退屈な日々に俺は逆戻りだ。
ただ仕事をして部屋に戻り、ＡＶを見ながらオナニー三昧。
それ以外に何をすりゃいい？
新しい女でも見つけるか？
クソったれ。
そうして欲しいなら誰か俺を納得させろ。
あの忌々しい出来事を、判るように説明してくれ。
突発的な事故なのか。
よからぬ不安に苛まれ、発作的にそうしたのか。
或いは元からそうするつもりだったのか。
今となっちゃ全て霧の中だ。
それでも一つだけハッキリしてる事。
俺はまだ諦めちゃいない。
だから未だにあの下着を、肌身離さず持ち続けてる。
買い物へ行く直前に脱がした純白のショーツ。
何故か処分する気になれなかった。
どうしちゃったんだろうな、俺は。
セックスできなかった事に未練タラタラか？
［優作］：「…。」
違う。
それだけじゃないんだ。
掌からこぼれ落ちた砂の粒。
その中に二度とまみえぬ物が入ってた。
わかってるんだよ。
そんな事は。
ちくしょう。
誰か時間を巻き戻せ。
一度くらい奇跡が起こってもいいだろ。
もう二度と失敗しねぇ。
それだけは約束する。
だから頼むよ。
何なら悪魔と契約してもいい。
だから俺の望みを叶えてくれよ…。
…。
……。
………。