…それから１ヶ月…
翔太：「千尋、ガムテープを取って。」
千尋：「はーい。」
８月下旬の日曜日。
未だ残暑真っ盛り。
少し動いただけで汗が出てくる。
今日は朝からドアも窓も開けっ放し。
埃が凄くてとても閉めていられない。
出来る限り風通しを良くしないと。
引っ越しをする前日。
たぶんどこの家でもこんなもの。
私は様変わりした部屋をぐるりと見渡す。
長いようで短かった１年半。
それなりに思い出も封じ込められた場所。
でも明日になったら、ここともお別れだ。
優作：「…ふん。」
結局、私達は田舎に帰る事となった。
あれから翔ちゃんは次長さんに相談。
事が事だけに内々の話となる。
当然のようにシラを切る座間課長。
開き直った人間は本当に恐ろしい。
最後は私から誘ったなんて言う始末。
そのうちどちらが悪いかすら曖昧に。
そうなると立場の弱い私達は敵わない。
何たってあの人の父親は人事局長だもの。
居心地の悪さに堪えかね、翔ちゃんは依願退職を希望。
引き留められる事すらなくアッサリ受理される。
でも後悔はしてなかった。
私も翔ちゃんも。
辞める事が決まってからの彼。
今までにないほど元気一杯。
一ヶ月で２キロも太ったくらい。
それを知った時にやっとわかった。
理由はどうであれ正しい道に進めた事を。
これから頑張ろうね。
私、ずっとついていくよ。
優作：「…。」
千尋：「あれ、ハサミはどこだっけ？」
翔太：「さっき使って…。」
翔ちゃんは辺りをキョロキョロ。
その仕草がやけに可愛らしい。
千尋：「少し休む？」
翔太：「本をダンボールに詰め終わったら。」
差し出されるハサミ。
彼は子供みたいな表情でニコっと微笑んでる。
千尋：「…わかった。」
翔太：「千尋は先に休憩してて。」
千尋：「翔ちゃんと一緒なのがいい。」
翔太：「…。」
今度は照れ笑い。
白い歯が眩しい。
ピンポーン。
千尋：「…？」
私は時計をチラっと見る。
まだ午後１時過ぎ。
引っ越し屋さんが見に来るのは夕方から。
いったい誰だろ？
翔太：「僕が出るよ。」
彼はパタパタと埃を落として玄関へ。
雑然とした部屋が見えないよう、リビングの扉もきちんと閉めた。
翔太：「あ！！」
優作：「鍵もかけずに物騒だな。」
ぼくうっ。
優作：「ふん…。」
白目を剥いて崩れ落ちるアホの秋月。
俺は荷造り用の紐で手足をグルグル巻き。
口には猿ぐつわ代わりに下着を突っ込む。
もちろん俺が盗んだ千尋のやつ。
これならお前も幸せな気分になれるだろ？
ここまでたったの３０秒。
あっと言う間の早業だ。
どかっ。
翔太：「っ…。」
最後にイッパツ腹へ蹴り。
すでに気絶してようと知った事じゃない。
お前らのせいでこっちは針のムシロなんだよ。
悪い噂は広まるばかり。
みんな白い目で俺を見やがる。
ったく。
余計な事をしやがって。
郷里へ帰るのはお前らの勝手。
好きにするがいいさ。
でもこのままじゃ済まさねぇ。
帰るのは俺の餞別を受け取ってからだ。
玄関とリビングを仕切る扉。
激しい怒りにノブを握る力も自然と強くなる。
か…ちゃ…。
千尋：「…え？」
優作：「奥さん、立て込んでる時にすみませんね。」
千尋：「ざ、座間…課長…。」
優作：「残念ながらもう課長じゃないんだ。誰かさんがチクってくれたおかげでな。」
千尋：「っ…。」
女は大きな瞳をパチクリ。
驚きのあまりその場に立ち竦んでる。
俺はゆっくり窓の側へ。
もちろんそうしてる間も、女からは目を逸らさない。
千尋：「し、翔ちゃんは…。」
優作：「さあ…。」
トボけながら指をサッシに引っかけた。
音もなく閉められる窓。
当然、女は身の危険を感じ始めたのだろう。
俺から距離を取ろうと、ジリジリ後ずさりしてる。
優作：「逃げないでくださいよ、奥さん。」
千尋：「！？」
俺はいきなり彼女に抱きついた。
汗ばむ肌。
その感触が酷くいやらしい。
千尋：「な、何をするんですか！！」
優作：「こうするのさ。」
藻掻く身体をグイと引き寄せ。
そのまま体重を預け床に押し倒そうとする。
千尋：「っ…。」
しかし踏ん張る彼女。
腕と脚を突っ張り必死に抵抗。
往生際の悪い女だな。
俺の手はワンピースの肩紐へ。
こうなったら先に上半身の自由を奪ってやるさ。
千尋：「ち、ちょっと…。」
残念。
焦っても手遅れだよ。
ずるっ…ぶるっ…どさっ。
千尋：「いや～～～～～～～～っ！！」
全て予定通り。
二の腕までずり下げられた瞬間、彼女は一気にバランスを崩した。
体重を預けられるまま背中から床へ。
倒れた後も暫く乳房は揺れを止めない。
たっぷん、たっぷん。
服の上から想像してた以上の大きさ。
巨乳という言葉がぴったりな膨らみだ。
優作：「マンコも見せろや。」
ぐにっ。
千尋：「ひ…。」
卑猥な言葉に女の顔が引きつる。
俺は下着ごと陰部を鷲掴み。
そのまま乱暴に揉みまくった。
掌の中でブニブニ蠢く柔肉。
ずれるショーツの脇から恥毛がチラつき。
時に色づく部分まで露わとなる。
淫猥な景色に俺は生唾を飲み込むのみ。
何とも言えない艶っぽさ。
千尋：「あ、あぐっ…ぅ…。」
女の顔は信号機みたいだ。
赤くなったり青くなったり。
恐怖の余り声も出ない。
そんなに怯えるなら、何で旦那にチクッた？
大人しく従ってりゃ良かったのに。
優作：「早くマンコを見せろって。」
千尋：「っ…。」
千尋は必死になって首を横に振ってる。
優作：「なんで拒むんだよ。」
ぐにっ、もみっ。
千尋：「あっ…はぁ…。」
優作：「見られるのが嫌なくらい、バッチイ色をしてるのか？」
千尋：「うっ…くぅ…。」
優作：「それとも鼻が曲がるくらい臭いとか？」
ぐにっ、ぐにっ、ぐにっ。
千尋：「あぐっ…はあっ…はあっ…翔…ちゃん…っ…。」
優作：「旦那は気絶してるぜ。」
千尋：「！？」
優作：「心配だよなぁ。」
千尋：「だ、誰か助け…」
む、むぐっ…。
優作：「…大声を出すならそれなりの覚悟が必要だ。」
ドスの利いた声。
俺は床に落ちていたハサミを拾い上げる。
優作：「わかるだろ？」
千尋：「ひ、酷い事をされるなら死んだほうがマシですっ。」
優作：「へえ…。」
銀色に光る刃の部分。
そこを舌先でペロリと舐めた。
優作：「あんたじゃなくて旦那を刺すんだよ。」
千尋：「…え？」
女の身体がビクンと震えた。
顔面は蒼白。
自分よりあのアホの身を案じてやがる。
優作：「まあ、短い一生だったが仕方ねぇや。」
千尋：「そ、そんな事をしたら後でどうなるか…。」
優作：「普通ならそう考えるだろうさ。」
顔を近づけ、ぐっと凄む。
優作：「でも、よ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「今の俺はヤケクソなんでね。」
ぐにっ、ぐにっ、ぐにょ…。
千尋：「う、はぁっ…や、やめて…。」
優作：「どうせなら競争しようぜ。」
千尋：「…え？」
優作：「奥さんの止める手が早いか、俺の旦那を刺す手が早いか…。」
千尋：「そ、そんな…。」
女は再び大きくイヤイヤ。
もう大声を出す気は失せたらしい。
ついでに身体からも力が抜けてくる。
まいったね、こりゃ。
簡単に白旗を振っちゃうぐらい好きなんだ。
使えないアホの秋月が。
優作：「いったいアイツのどこがいいんだい？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「男性ホルモンも薄そうだしさ。」
千尋：「っ…。」
何を訊いてもイヤイヤ。
怯えるばっかりで面白味がない。
優作：「…まあいいや。」
ぐにっ…。
千尋：「ひ…ぃ…。」
優作：「セックスは週に何回してる？」
千尋：「ぅ…く…。」
優作：「答えろって。」
千尋：「ひぐっ…うぅ…。」
優作：「アイツのオチンチンを、ここに入れてるんだろ？」
ぐにっ、ぐにっ…。
千尋：「うっ…はぁ…っ…。」
優作：「俺とも同じ事をしようぜ。」
千尋：「い、いやです。」
今までで一番大きなイヤイヤ。
俺はマンコから手を放し、そのまま豊満なおっぱいへ。
ぐにっ、もみっ、ぐにっ、みもっ。
千尋：「さ、触らないで下さいっ。」
優作：「大きいねぇ。」
千尋：「ひ…ぐ…っ…。」
優作：「サイズは？」
千尋：「う…っ…ぅ…。」
優作：「俺みたいな外道には教えたくないってか。」
ぎゅうっ。
千尋：「いっ…。」
先端を捻りながら引っ張る。
乳首は小さ目。
それに比べ乳輪は少し大きい。
優作：「…後ろを向きな。」
千尋：「っ…っ…。」
優作：「いい加減に自分の立場を理解しろよ。」
つんっ。
千尋：「いっ…。」
ショーツの脇からはみ出た恥毛。
俺はその一本を抜かんばかりに引っ張った。
優作：「知っての通り俺は気が立ってるんだ。」
つんっ、ぷちっ。
千尋：「は、はうっ…ぅ…。」
優作：「秋月が目覚めて騒ぎ出したら、今以上に苛つくと思わないか？」
俺は再びハサミを手に。
ますます何をするか判らないという雰囲気。
優作：「そうなる前に早く済ませちゃおうよ、奥さん。」
千尋：「ひぐっ…ひぃぃ…っ…。」
悲鳴にも似た呻き声。
俺はかまわず女を俯せに。
かと言って為すがままというわけじゃない。
でも抵抗と言うには、ほど遠いい弱々しさ。
同情したくなるほど身体から力が抜けてる。
するんっ。
千尋：「ああっ…ぅ…。」
尻に張り付いてたショーツ。
俺は一気に太腿まで下げた。
陰部からペリっと剥がれる感じ。
たまらないね。
途端に股間から熱気が立ち上ってくる。
でも期待に反して雌臭はしてこない。
優作：「臭くないみたいだぜ。」
千尋：「っ…。」
優作：「色は綺麗だし、形も整ってる。」
千尋：「う…。」
褒めてやったんだから何とか言え。
ぴとっ。
千尋：「ひ…ぃ…。」
俺はたぎるペニスの先端を、そのお美しい膣の入り口へ。
わざと恐怖心を煽るようにウニウニ擦りつけた。
千尋：「や、やめて…やめてぇ…。」
今度はケツでイヤイヤ。
必死になって照準を逸らそうとしてる。
嫌いじゃないよ。
操を守る為に往生際が悪いのは。
この手のやり取りは大好き。
だから俺だってもっと楽しんでいたい。
でもアホの秋月が騒ぎ出したら、せっかくの密な空気もぶち壊し。
耳障りこの上ない事は確実だ。
そうだよ。
俺、本当に刺しちゃうかもな。
チンチンじゃなくてハサミのほうを。
優作：「セックスしようぜ、奥さん。」
千尋：「い、いや…ぁ…。」
ぬぷっ…。
千尋：「は、はうっ…ぅ…。」
ぬぷっ…ずっ…ずっ…ずっ…。
優作：「くぅ…。」
内側にヘコむ柔肉。
キッついや。
特に膣口が。
ペニスの小さな秋月専用マンコか？
膣の中は僅かに湿ってる程度。
そして突っ込もうとしてるのは極太のチンチン。
今のところ相性は最悪だ。
千尋：「い、痛いぃ…っ。」
ずっ…ずっ…ずぶ…ぅ…。
千尋：「はぁぁっ…ぁぁっ…。」
女は口から大きく息を吐き出す。
そうしないと圧力に堪えられないらしい。
俺は力を弛めず強引に。
真下にあるケツの穴を眺めながら、グリグリと膣の中へねじ込んだ。
千尋：「ひぐっ…ぃ…っ…。」
優作：「っ…。」
裂けたってかまわない。
どうせこの女とはこれっきり。
ガバガバになろうが知った事じゃない。
ずぶっ…ずっ…ずっ…ずっ…ずぶっ…ぐっ…。
千尋：「いたぁ…あっ…ぁ…やだ…ぁ…。」
どんどんめり込んでいくペニス。
深く入る度に肛門まで収縮させてる。
ずぶっ…ずぶっ…ずぶっ…ずっ…ずっ…ずっ…。
千尋：「私、結婚してるのに…主人がいるのにぃ…。」
優作：「そんなの知ってるさ。」
ずっ…ずっ…ぷ…ぅ…。
千尋：「あぁぁぁっ…い、いやぁ…。」
狭いクセにまだ奥へ届かず。
性格そのまま情け深い膣をしてやがる。
内側からじんわり伝わってくる温もり。
しっとりと吸い付いてくる桜肉。
なんだこのマンコ。
レイプされていようが無差別に優しい。
ったく。
これをあのアホが毎夜味わっていたなんて。
不公平もここに極まれり、だ。
ずぐっ…ぐにっ…。
千尋：「ひぐっ…。」
やっと先端が最深部へ行き着いた。
淫らに拡がった女の膣口。
その中にペニスのほとんどが埋まってる。
こりゃアイツには勿体ないや。
深く入れなきゃわからねぇ心地良さ。
極上の膣である事が表面から染み込んでくる。
秋月のアホめ。
たぶん奥に届いた事など、一度もないんじゃないか？
でも俺のは違う。
ちゃんと子宮口に亀頭がくっついてる。
ほら。
奥さん。
こうすればその感触がわかるだろ？
千尋：「…え？」
びゅっ、どくっ、どくっ、どくっ、どくっ、どくっ、どくっ。
優作：「くぅぁ…ぅ…。」
千尋：「ち、ちょっと…。」
…どくっ…どくっ…どっ…くん…。
優作：「う…ひ…。」
膣の最も深い部分。
子宮口めがけて俺は射精した。
それも大量に。
今まで生きていて一番のセックス。
やり方によって快楽がここまで増すとは知らなかった。
千尋：「ま、まさか中で…。」
優作：「くくっ、そんな事をするわけないだろ。」
ぐちゅっ…ぅ…。
千尋：「う、嘘、出してる…射精してる…ぅ…。」
優作：「出してねぇって。」
ぐちゅっ、ぐちゅっ、とろっ…ぬぷぅ…。
千尋：「っ…い、いやっ…膣を洗わないと…お願い、浴室に…。」
優作：「…。」
俺は確信した。
こんな快感を与えてくれるのはこの女だけ。
だから一回で終わりにするのは勿体ない。
何度も、何度も、何度も。
秋月が目覚めるまで貪り続けてやる。
淫唇が腫れるぐらい犯し。
タネが尽きるくらい精液を吐き出すんだ。
ぐちゅりんっ。
千尋：「ひぃっ…い、いやっ、馬鹿ぁ…どうして中で…人でなしぃっ…。」
ぐちゅっ…ぬぷっ…ずにゅっ…ぬぷっ…ぬぷっ…ぅ…。
千尋：「あぁっ…も、もうだめっ…膣を洗わないと…綺麗にしないと…き、汚い、汚いぃっ…。」
…。
……。
………。
…二日後…
ピンポーン。
優作：「…。」
ピンポーン。
うるせぇよ、馬鹿。
何度も鳴らすな。
俺はインターホンを取らず直接玄関へ。
応対するまでもなく相手は決まってる。
かちゃ…。
私服警察官：「座間　優作さん？」
優作：「…。」
お迎えは全部で３人か。
俺一人にご苦労様なこった。
優作：「来るのが遅いんだよ。」
私服警察官：「はあ？」
優作：「なんで一日、空けたんだ？」
目の前にいる男の口がポカン。
後ろに控える二人は、何事かと身構えてる。
私服警察官：「それは覚悟してたって意味か？」
優作：「まあね。」
俺は余裕の笑み。
早く逮捕しな。
ガキの頃からパトカーに乗るのが夢だったんだ。
優作：「ほら。」
急かすように俺は時計を差し出す。
優作：「午前７時３０分ちょうど。」
私服警察官：「…。」
呆れたように顔を見合わせる警官達。
でもこの程度の事じゃ戸惑わない。
さすが場数を踏んでるプロ。
先頭に立つ目つきの鋭い男が、一枚の紙を目前でひらつかせる。
私服警察官：「午前７時３０分。被疑者確保だ。今から手錠をかけるけど、タオルは用意するか？」
優作：「そんなモン必要ないね。」
私服警察官：「そうくるかい。じゃ、このままだ。」
かちゃ、きりっ。
優作：「キツく締めすぎんなよ。」
私服警察官：「文句があるなら裁判にでも訴えな。」
優作：「ふん…。」
俺はそっぽを向いて聞こえないそぶり。
住み慣れた部屋の中を意味もなく見渡してる。
ったく。
目も当てられない結果だよな。
一人としてハッピーなやつがいない。
俺は塀の中へ。
秋月夫妻は言わずもがな、だ。
でもよ。
あいつらの不幸はここで終わらないぜ。
この間のレイプは次長にチクった事への仕返し。
だからもう一回あるのさ。
今度は警察に通報した分がな。
千尋奥様。
楽しみにしてろよ。
俺が塀の中から出てきた時を。
その時にお前がどうなっていようと関係ない。
必ず見つけ出してお礼をしてやる。
おっと。
想像しただけでチンコが勃ってきたよ。
今度はマンコじゃなくアナル責めか？
優作：「くくっ…。」
私服警察官：「何が可笑しいんだ。」
優作：「…別に。」
ぐいっ。
優作：「…痛ぇな。」
私服警察官：「行くぞ。」
優作：「へいへい。」
それでは暫しさようなら。
また会える日まで。
クサい飯。
退屈な日々。
刑務官のイビり。
全て怒りに変えて俺は溜め込む。
その矛先は出所後に千尋へ。
覚えてろよ。
身体についてる穴という穴。
一つにつき１００回は戦慄かせてやるさ…。
…。
……。
………。