（…それから二週間後…）
（ピンポーン。）
千尋：「はーい。」
翔太：「…ただいま。」
千尋：「お、おかえり。」
翔太：「はぁ…。」
千尋：「っ、今日の夕飯は翔ちゃんの好きな…」
（ぁ…。）
（冷やしそうめんと天ぷら、だよ。）
（そう言いかけた言葉を、私はゴクンと飲み込む。）
千尋：「っ、あと少しで９月なのに、今日も凄く暑かったね。」
翔太：「うん…。」
千尋：「…。」
（元気の欠片もない翔ちゃん。）
（もちろん理由はわかってる。）
千尋：「…また刑事さんとか来たの？」
翔太：「昨日も言ったけど、ここのところ毎日。」
千尋：「だ、だよね…。」
翔太：「お風呂に入ってくる。」
千尋：「新しいシャンプー買ってあるから。」
翔太：「…ありがと。」
（擦れ違いざまに聞こえた溜息。）
（私は元気づける事もできず、彼の背中を見送るしかない。）
千尋：「はぁ…。」
（どうしてこんな事に？）
（頭に浮かぶのはその言葉ばかり。）
（お祭りが終わってからの数日間。）
（そこまではまだ普通だった。）
（結局、課長さんの申し出に応じなかった私。）
（あと一歩のところで踏ん切りがつかず。）
（翔ちゃんが出張になった日も、ここで一人大人しくお留守番。）
（もしかしたら課長さんが部屋に来ちゃう？）
（そう思ったけど翌朝まで何事も起こらず。）
（眠れぬ夜を過ごした私が馬鹿を見ただけ。）
（でも変な予兆が始まったのはそれから。）
（いきなり課長さんと音信不通になり。）
（携帯にも電話がかかってこなくなる。）
（きっと怒っちゃったんだ。）
（優柔不断な私に。）
（そうなると落ち着かないのはこっち。）
（応じなかった自分を棚の奥へ押しやり。）
（躊躇しながらも課長さんへ電話してみる。）
（出ない。）
（留守電にもならない。）
（見捨てられた。）
（どうしよう。）
（もう元の自分を取り戻せない。）
（そう後悔した日の夜だ。）
（落ち込んで帰ってきた翔ちゃん。）
（思いもしない話に私は目が点となる。）
（「課長が自宅謹慎になった」）
（「もしかしたら免職になるかも知れない」）
（なんで？）
（お父さんが人事局長なのに？）
（でも深く事情を訊けない。）
（変な事まで言っちゃいそうな自分が恐かったから。）
（そして数日後。）
（忘れもしないあの事件だ。）
（プールで接待した債務省の役人さん。）
（自宅の前で死んじゃった。）
（後ろから胸を包丁で一突きにされて。）
（その直後に課長さんは行方不明。）
（当然、職場は大パニックだ。）
（いきなり課長代理に任命された翔ちゃん。）
（でも頼れる人を失った彼は、まるで羽をもがれた鳥のよう。）
（自分にとって課長さんの存在が、どれほど大きなものであったか。）
（それを私に切々と説く毎日を送ってる。）
千尋：「っ…。」
（誰も幸せになってない。）
（翔ちゃんも。）
（課長さんも。）
（もちろん私も。）
（相変わらず男の人の視線は大嫌い。）
（ブラだって窮屈なまま。）
（おまけに秘密を喋った事への不安感が募り。）
（前にも増してビクビクしてた。）
（誰か助けて。）
（何も変われなかった自分が辛いよ。）
（どうしてこんな事に？）
（やっぱり頭に浮かぶのはその言葉だ。）
（たぶん私はずっと自問自答し続けるだろう。）
（あのヘビみたいに冷たい目。）
（皮肉っぽい笑み。）
（そして下腹部が疼く意地悪な言葉。）
（それと再びまみえる時が来るまで、永遠に…。）
（…。）
（……。）
（………。）