ざくっ…ざくっ…ざくっ…。
優作：「はあっ…。」
ざくっ…ざくっ…ざくっ…ざくっ…。
優作：「はあっ…はあっ…。」
ざくっ…ざくっ…ざくっ…ざくっ…。
優作：「はあっ…はあっ…はあっ…はあっ…っ…。」
…２年後…
＊＊：「おーいっ、田辺さん。」
田辺：「…。」
階下からのダミ声。
ったく。
昼寝を始めたばかりだってのに。
田辺：「何だぁ？」
＊＊：「２階に田辺さんはいるかい？」
田辺：「…いるさ。」
馬鹿野郎。
いい加減に声と顔を一致させろや。
ここへ来てもう２年は経ってるんだぞ。
お前の脳味噌はスポンジか？
＊＊：「じゃ、お客さんだと伝えておくれ。」
田辺：「…。」
客？
こんな山奥の飯場に？
俺は作業着の内ポケットを確認。
大丈夫。
寝る時さえこの格好だもんな。
なくなるわけがねぇや。
時間は正午過ぎ。
俺は指先で宿舎の窓をそっと開け。
何喰わぬ顔で作業場を見下ろしてみる。
見慣れない白のライトバンが１台。
ジャリトラの陰にシルバーのセダンが１台。
ライトバンのウィンドウはスモーク仕様。
いかにもって感じだね。
田辺：「…ふう。」
俺は小さく深呼吸。
それにしても相変わらず蝉時雨がうるさい。
虫ケラのくせに欲情しやがって。
＋＋：「あんたが田辺さん？」
田辺：「…。」
こっちから行く前にお出向えか？
食堂の入り口に見慣れぬ男が３人。
陰に隠れてる２人を入れれば計５人、か。
この様子だと窓の下とかにもいそうだな。
ずいぶん大仰だねぇ。
こういうのを税金の無駄遣いって言うんだよ。
＋＋：「田辺正三こと、座間優作だな。」
田辺：「だったらどうする。」
３人の中で最も人相の悪い男。
手に持った写真と見比べながらニヤっと笑う。
＋＋：「ようするに年貢の納め時って事さ。」
内ポケットから黒い手帳と一枚の紙きれ。
手帳のほうには大嫌いな３文字が金色で書かれてた。
警視庁捜査官：「あんたを殺人及び死体損傷、死体遺棄容疑で逮捕する。」
優作：「そりゃすげぇや。」
警視庁捜査官：「ふん…。」
男は顔色一つ変えない。
百戦錬磨の手練れって事かい？
そんな人を寄越してくれて光栄だね。
警視庁捜査官：「１２時２０分。被疑者確保、だ。」
優作：「それを宣言するのは少し早いんじゃねぇか？」
ざくっ！！
警視庁捜査官：「あ！！」
連中が駆け寄る隙も与えない。
俺は鋭利なナイフで自分の心臓を一突き。
ちゃんと肋骨を擦り抜け刺さってくれたよ。
優作：「っ…。」
けっこう苦しいモンだな。
死ぬってのは。
あの二人もこんな感じだったのかい？
これじゃ恨まれても仕方ねぇや。
でもそっちは天国。
俺は間違いなく地獄。
仕返しなんかできやしない。
ザマーミロ、だ。
優作：「げふっ…ぅ…。」
遠のく意識。
凄い勢いで血が噴き出してる。
こりゃ助からないね。
それでいい。
望むところだ。
刑務所暮らしなんてまっぴら御免。
どうせ死刑だろうし。
思えば誰も報われない結末。
みんな早死にだ。
でもよ、奥さん。
あんたが悪いんだぜ。
必要のない勇気を振り絞るから。
大人しくしてりゃあ、お互い楽しめたのに。
女の幸せを俺が教えてやったのに。
…。
まあいいや。
最後にセックスできて良かったよ。
旦那の屍を横にして何度も絶頂。
そのまま本当に昇天させちゃった。
最高だったな。
あの時の奥さんは。
来世があるならまた会おう。
今度は俺の愛妻として。
お前なんか人間に生まれ変われるわけない？
かもな。
なら俺はゴキブリでいい。
見ただけで鳥肌の立つ脂ぎった姿。
そうとも。
その姿であんたの膣に潜り込んでやるよ…。
…。
……。
………。