…それから二ヶ月…
［翔太］：「課長。」
［優作］：「…。」
［翔太］：「か、課長？」
［優作］：「あ？」
［翔太］：「…忙しいところすみません。」
［優作］：「引き継ぎは完璧に済んだのか？」
［翔太］：「は、はい。」
［優作］：「机の中に何か残ってたら、こっちで勝手に処分するぞ。」
［翔太］：「っ、さっき確認したから大丈夫です。新幹線の時間もありますから、僕はそろそろ…。」
［優作］：「…取り敢えず元気でな。」
［翔太］：「い、色々とお世話になりました。」
［優作］：「…。」
ガックリと肩を落とした後ろ姿。
仄かに哀愁まで漂わせてやがる。
ここ一ヶ月でずいぶんフケたねぇ。
たぶん半分は俺のせいだろうけど。
まあ仕方ねぇか。
役所を辞めるほどウツになっちまったんだから。
［優作］：「ふん…。」
事が起きたのは夏祭りの当日。
当然、俺はどんな塩梅か様子を見に行ったさ。
びっくりしたね。
客足もまばらなのに、呼び込み一つせず。
青ざめた顔で立ち尽くしてるアホ。
しかし色を失ったのはこっちも同じ。
「千尋が田舎に帰っちゃったんです」
この一言で二体のカカシが完成だ。
千尋を失ったアホは、羽をもがれた鳥のよう。
役所に来ては溜息ばかり。
仕事なんかロクにできやしない。
それでも最初は一時の間だけと思ったらしい。
俺との関係を吐露したワケじゃなく。
ヤツは妊娠による情緒不安定が、帰った原因と思い込んでたから。
しかし電話をしても親は千尋に取り次がず。
日を追う毎に雲行きは怪しくなってくる。
そしてトドメが郵送で送られてきた離婚届。
当然ヤツは親の差し金だと思い込み。
あの大人しい性格を確変させ、千尋の実家へ怒鳴り込む始末。
そこからはもう無断欠勤のオンパレードだ。
たまに出てくりゃ椅子に座ってるだけ。
精神は病み。
辞める一ヶ月ぐらい前から、ヒキコモリ状態になってた。
［優作］：「…。」
俺？
こっちも退屈な日々に逆戻りだよ。
ただ仕事をして部屋に戻り、ＡＶを見ながらオナニー三昧。
それ以外に何をすりゃいい？
新しい女でも見つけるか？
クソったれ。
そうして欲しいなら誰か俺を納得させろ。
あの忌々しい出来事を、判るように説明してくれ。
突発的な出来事なのか。
或いは発酵のさせ方が悪かったのか。
今となっちゃ全て霧の中だ。
それでも一つだけハッキリしてる事。
千尋はもう実家にもいない。
いくら調べても行方がわからない。
なのに俺は諦めきれず。
携帯の番号を消去する気になれなかった。
どうしちゃったんだろうな。
知り尽くす前に逃げられたから未練タラタラか？
［優作］：「…。」
違う。
それだけじゃないんだ。
掌からこぼれ落ちた砂の粒。
その中に二度とまみえぬ物が入ってた。
わかってるんだよ。
そんな事は。
ちくしょう。
誰か時間を巻き戻せ。
一度くらい奇跡が起こってもいいじゃねぇか。
もう二度と失敗しねぇ。
それだけは約束する。
だから頼むよ。
何なら悪魔と契約してもいい。
だから俺の望みを叶えてくれよ…。
…。
……。
………。