くりっ。
千尋：「あっ…。」
翔太：「な、なに？」
千尋：「っ…ううん、何でも…。」
優作：「…。」
最も敏感な部分。
ちゃんと位置だって覚えてる。
指先に感じる僅かな凹凸。
ここが奥さんのクリトリスだ。
たぶんちっちゃいんだろうな。
性器全体からして可愛らしげなつくり。
豊満な身体つきと正反対の幼さがある。
いいね。
乗り合わせてる皆さんにも、触って貰いたいくらいだよ。
もちろん俺が目的を果たしたあとに。
ぐにっ…くりっ…くりっ…くりっ…。
千尋：「ぅ…っ…ぁ…。」
愛撫に等しい指使い。
ただコチョコチョ弄るのとはわけが違う。
くりっ、くりっ…くりっ、くりっ…くりっ…。
千尋：「ひっ…く…ぅ…。」
翔太：「…？」
くりっ、くりっ…こりっ…くりっ、くりっ…。
千尋：「ぁ…ぅ…っ…ぁ…っ…。」
触れるか触れないかギリギリの感覚。
潤ってくるまではこうしたほうがいい。
当然、弄るのは肉粒だけにあらず。
俺は柔らかな淫唇も同時にまさぐり。
蜜が滲みやすくなるよう、下着の中で捏ねまわした。
ぬぷ…くりっ…くりっ…。
千尋：「ひっ…ぃ…。」
リズムはあくまで等間隔。
メトロノームみたいに乱さない。
奥さんが予期する通りの動き。
だから自然に呼吸とも同調してくる。
こういうのが一番イヤだろ？
身体に刻まれてる性的な経験。
それが否応なく呼び出されるから。
くりっ、くりっ…こりっ…くりっ…くりっ…。
千尋：「う…っ…ひ…ぃ…。」
特にここは電車の中。
周りには知らない人がいっぱい。
何より目前には最愛の旦那様だ。
そのせいで奥さんは酷く過敏になってる。
どうしてかって？
原因はあんたの強すぎる羞恥心。
それも人並み外れて強烈なヤツ。
だから身体に予期しない反応が起きる。
昨日の一件でそれを確信したさ。
俺のペニスを咥えてた時。
あんたはパジャマに淫靡なシミを作ってた。
下着を通して滲むほどの蜜。
本人だって違和感ぐらい覚えてたはず。
恥ずかしさの裏側にある何か。
奥さん自身すらワケのわからない物。
だんだんそれがハッキリしてきたよ。
くりっ、くりっ、くりっ。
千尋：「ぁ…ぅ…っ…。」
くりっ…こりっ…くりっ…。
千尋：「うっ…くっ…。」
翔太：「…千尋？」