ぐにっ…ぐにっ…。
［千尋］：「っ…やめてください。」
私は初めて声を出した。
再び靴を踏む勇気は失せてる。
そんな事をしたらもっと酷い事をされそう。
でも痴漢は私の訴えなど完全に無視。
指先で性器の形を探り。
最も敏感な部分を見つけ出そうとしてる。
ぴと…。
［千尋］：「ひ…。」
あっと言う間だった。
谷間の奥に隠れている突起物。
その先端をコチョコチョくすぐるような指の動き。
もちろん気持ち良いわけがない。
酷い嫌悪感が身体に充満していくだけ。
［千尋］：「ぅ…っ…。」
お願い。
早く駅に着いて。
私はすでに抗う事を諦め。
一刻も早くこの場から逃げ出す事を考えてる。
でもそれは扉が開かないと無理。
今の私は隅に追い込まれ。
身体を動かす事すらままならない。
ぐにっ…ぐにっ…ぐにっ…。
［千尋］：「ぁ…ぅ…っ…。」
ぐにっ…ぐにっ…ぐにっ…ぐにっ…。
［千尋］：「ひ…く…ぅ…。」
１秒が１分に。
その１分が１０分に感じる。
ぐにっ…ぐにゅ…ぅ…。
［千尋］：「っ…！！」
い、いや。
そんなに強く押さないで。
指が潜り込んできそうな恐怖感。
思わず翔ちゃんの顔が頭に浮かんだ。
そうだよ。
私、なに大人しくしてるんだろ。
今になって怒りが羞恥心を凌駕し始める。
そこは彼だけが触れていい場所。
あんたみたいな変態に、触らせてたまるもんか。
［千尋］：「っ、ちょっと。」
さっきより少し大きな声。
指先の動きが一瞬だけ止まった。
［千尋］：「い、いい加減にして…。」
ありったけの勇気で後ろを振り返った私。
でも男の顔を見上げた瞬間、私の身体は一気に凍り付く。
［優作］：「…こんにちは。」