くちゅ、くちゅ…。
［千尋］：「っ…。」
さすがに焦った。
顔から血の気が引くほど。
濡れてる。
音がするくらい酷く。
それも翔ちゃんがいる前で。
くちゅっ…くちゅ…ぬるっ…。
［千尋］：「（や、やだ…）」
痴漢をされると必ず起こる身体の変化。
一回目はあの日が近いせい。
二度目の時は妊娠してるから。
頑なにそう思ってた。
と言うか思い込むようにしてた。
百歩譲ってやむを得ない生理現象。
それ以外にあり得ない。
なのに私は動揺してる。
今までと違う何かのせいで。
妙に優しげな指の動き。
それに応じて得てる感覚。
その異質さに恐怖すら覚える。
くちゅっ…こりっ…ぬるっ…くちゅっ…。
［千尋］：「ぅ…っ…は…ぁ…。」
まずい。
身体がきゅっと固くなる。
濡れる事でますます感触が露骨に。
ストッキングなんか何の役にも立たない。
まるで直に触れられてるよう。
本当にいやらしい。
ネチネチネチネチ。
太股の付け根が痺れるくらい執拗に擦ってくる。
くりっ…ぬるっ…。
［千尋］：「ぅ…。」
ぬるっ…くちゅっ…。
［千尋］：「っ…ぁ…。」
くちゅっ…くちゅっ…ぬるん…っ。
［千尋］：「ひ…ぅ…っ…。」
ぬるっ…くちゅっ…ぐにっ…ぐにっ…。
［千尋］：「ぅ…は…ぁ…っ…。」
もうだめ。
立っているのがやっとだ。
吐息もますます荒くなってる。
もちろん快感なんか得てない。
ただただ辛く恥ずかしいだけ。
目を開けて周りを見る事が恐くなるほど。
白い目。
奇異な物に向ける視線。
きっとみんなにジロジロ見られてる。
そうなって当たり前。
モジモジと身体を捩らせてる変な女。
口からは喘ぎ声にも似た吐息。
加えて妙な音までさせてるんだから。
［千尋］：「は…ぁ…っ…。」
あまりの恥ずかしさに気が遠くなりそう。
見ず知らずの人に聞かれてる事実。
それがどうにも受け入れられない。
特に濡れた性器の音がイヤ。
そんなの翔ちゃんだけが知ってればいい。
みんなに教える事じゃないよ。
知らないオジサンになんか聞かれたくないよ。
きゅっ…ん…。
［千尋］：「んぅ…。」
また下腹部が縮まった。
それも今までで一番強く。
でも今度のは変だ。
妙な痺れはおヘソの辺りまで昇華し。
そこを中心にじんわり波紋を広げていく。
身体がフワフワ。
頭の中でバターが溶けるよう。
［千尋］：「く…ぅ…っ…。」
明らかに覚えのある感覚。
信じ難い予兆に顔が強ばる。
私しか知らない果てる手前の状態。
その時と鏡へ写したように似てた。
まさかイッちゃう？
そんなの嘘だ。
奥歯をぎゅっと噛みしめる私。
真夏なのに身体が凍り付きそう。
吐く息まで白くなった気がしてくる。
ぬちゅっ…くりっ…くりっ…ぬぷっ…。
［千尋］：「ひ…ぃ…。」
びっくん。
［千尋］：「ぁ…。」
勘違いじゃない。
勝手に身体が山を登っていく。
誰か止めて。
お願いだから引き返させて。
びくっ…びくっ…。
［千尋］：「ぅ…ぁ…。」
抗う気持ちとのせめぎ合い。
痺れる下腹部に脚の力も抜け。
とても自分一人の力じゃ、立っていられなくなる。
本気で翔ちゃんが縋る藁。
自然としがみつく手にも力が入った。
ぎゅっ。
［翔太］：「…？」
［千尋］：「っ…。」
［翔太］：「ど、どうしたの？」
［千尋］：「ぅ…ぁ…。」
イク。
イッちゃう。
それも翔ちゃんと目を合わせたまま。
公衆の面前で。
混雑してる電車の中で。
大嫌いな課長さんの指で。
私は、私は…。
びくっ…びくっ…。
［千尋］：「ぃ…ゃ…ぁ…。」
やだ。
イキたくない。
絶対にイヤ。
びくっ、びくっ…びくっ…。
［千尋］：「んっ…。」
びっ…くん…。
［千尋］：「！！」
びく、びく、びく、びく、びくっ。
［千尋］：「～～～～～～～～～～～～～っ！！」