［千尋］：「んっ…ぐっ…ぅ…。」
［優作］：「けっこう微妙なところだな。」
［千尋］：「んぐっ…はあっ…んっ…うぅ…。」
［優作］：「とても慣れてるとは言い難いレベルだ。」
［千尋］：「んっっ…ぅぅっ…はあっ…んっ…ぺちゃっ…んっ…んっ…。」
［優作］：「…ヘタクソ。」
［千尋］：「んぐっ…ぅ。」
そんなの自分でわかってる。
だいたい褒められたって嬉しくないもの。
愛情を込めてしてるわけじゃないんだから。
もちろんこういう行為に不慣れなのも確か。
でもそれ以上に問題なのは、この非常識なサイズのほう。
お口に入りきらない。
持て余すという言葉を遙かに超越してた。
［優作］：「それが奥さんの実力かい？」
［千尋］：「ぅ…っ…んっ…ぐぅ…。」
［優作］：「まあ、咥えた心意気だけは認めてやるよ。」
びりっ。
［千尋］：「っ…。」
勿体ぶらないで。
お願いだから一気に破いて。
［優作］：「まだ判断がついたわけじゃないからなぁ。」
［千尋］：「うっ…ぐ…ぅ…。」
［優作］：「嘘かどうかの見極めはもう少し後だ。」
［千尋］：「んっ…ぅ…。」
馬鹿。
人でなし。
絶対わざとだ。
そう罵りながら私はムキになってる。
手紙を破る音。
早く続きを聞ける状況にしないと。
時間が経つほど膨らんでくる不安。
ここへ人が来る事に怯えてるだけじゃない。
翔ちゃんが目覚めたらどうしよう。
部屋にひとりぼっち。
それも私と課長さんの姿だけ消えた状態で。
きっと外へ探しに来ちゃうよ。
［千尋］：「んっ…ぐっ…ぅ…ぺちゃ…んっ…。」
［千尋］：「はあっ…んっ…はあっ…くちゅ…ぺちゃ…っ…。」
［千尋］：「んぐっ…んっ…んっ…ぺちゃっ…んっ…んっ…はぁっ…ぁ…。」
［優作］：「へえ…。」
びりっ。
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「さっきより気持ちが入ってるじゃないか。」
びりっ…びりっ…。
［優作］：「ぎこちなさは相変わらずだけど、な。」
びりっ…びりっ…。
［千尋］：「ぅ…。」
何かが頬を撫でた。
私はすぐ太股の上をまさぐる。
指に触れたのは真っ二つに裂かれた封書。
何を詰め込んだのか、思った以上に分厚い。
［優作］：「残るは一通…。」
びりっ。
［千尋］：「んっ…。」
まるで呪文をかけられてるよう。
破れる音が聞こえるたび、私の必死さに拍車がかかる。
誰かが見たら好きでしてると思うだろう。
それくらい私は一生懸命だった。
最初は先端を何とか咥えてただけ。
でも今は違う。
ゴツゴツしたペニスの表面。
今はその半分くらいが自分の唾液まみれだ。
［千尋］：「んっ…ぺちゃっ…んっ…ぐっ…んっ…んっ…。」
［千尋］：「はあっ…んっ…ぐっ…んっ…んっ…はあっ…んっ…んっ…。」
びりっ…びりっ…びりっ…。
［千尋］：「っ…んはぁっ…んっ…ぐっ…んっ…じゅるっ…んっ…んっ…。」
たぶん私はいいように操られてる。
全ては課長さんの望む通り。
それがわかっていても止められない。
他に進める道があるならとっくに逃げてる。
後ろは断崖絶壁。
前は課長さんが通せんぼ。
少しでも逆らえば谷底へ。
翔ちゃんと共に真っ逆さまだ。
［千尋］：「んっ…ぐ…っ…ぅ…。」
くちゅ。
［千尋］：「ぺろっ…んっ…はあっ…んっ…んっ…はあっ…はあっ…。」
くちゅ、くちゅ。
［千尋］：「んぐっ…んっ…ぺちゃっ…んっ…んっ…ぐっ…ぅっ…んんっ…。」
くちゅっ…ぬるっ…くちゅっ…。
［千尋］：「んっ…ぐっ…んんっ…はあっ…はあっ…んんっ…んっ…んっ…ぐ…。」
ぬめっ…くちゅっ…ぬるっ…ぺちゃ…。
［千尋］：「あぐっ…んっ…あぅ…んっ…んっ…はあ、はあっ…んっ…んん…んっ…はあっ…はあっ…。」
［千尋］：「んっ…はあっ…んっ…んっ…んん…っ…はあっ…んっ…ぺちゃっ…んっ…はあっ…はあっ…んん…ん…っ…。」
この苦痛はいつまで続くのだろう。
もうどれくらい舐め続けてるのか、それすら私は判らなくなっていた。
早く終わりにしたい。
翔ちゃんが起きる前に部屋へ戻りたい。
だけどそれを叶える為には、きっと…。
［千尋］：「うぐっ…あぐ…っ。」
この苦痛から解放されるきっかけ。
子供じゃないんだから、それくらい察しがつく。
でもその事を思うと絶望感に押し潰されそう。
捨てられた子犬みたいに弱い立場の私。
何が起ころうと受け入れざるを得ない。
だから私は儚い可能性に縋ってる。
最悪の事態を招く前に、破り終わってくれる事を。
あるかどうかもわからない課長さんの善意。
今の私にはそれが唯一の藁だ。
［千尋］：「くっ…はぁ…。」
ぺちゃっ…。
［千尋］：「んっ…くっ…んっ…ぐっ…はあっ…はあっ…。」
ぺちゃっ…くちゅっ…。
［千尋］：「んぐっ…んっ…んっ…はあっ…んっ…くっ…はあっ…はあっ…。」
［優作］：「っ、そろそろ判断がつきそうだよ。」
［千尋］：「ぅ…。」
思わせぶりな言葉に背筋が寒くなる。
それが口だけでない証に、ペニスがグンとしなった。
私が最も恐れてた予兆。
翔ちゃんが射精しそうになる前と同じだ。
それでなくても私は口に含みっ放し。
とっくに果てていてもおかしくない。
今までそうならなかったほうが不思議なくらい。
どうしてここまで我慢できるの？
翔ちゃんが普通より早い？
それとも私がヘタだから？
…。
馬鹿。
望んでもいない事に疑問を抱いてる。
たぶん少しおかしくなってるんだ。
きっとそう。
したくもない事をさせられて、普通でいられるほうが変だよ。
［優作］：「…お、奥さん。」
［千尋］：「んっ…。」
気持ち悪い声。
この人なら何もかもが嫌いになれた。
馬鹿みたいに大きなペニス。
人の弱みにつけ込むネチネチした性格。
とにかく存在自体が忌々しい。
どうしてこんな人間がいるんだろう。
今まで不幸にしてきたのは、きっと私一人じゃないはず。
考えてみたら翔ちゃんだってそう。
私が酷い目に遭う前から虐められてた。
関わる事自体が災いの始まり。
今となってはその巡り合わせを呪うしかない。
びっくん、びっくん。
［優作］：「くぅ…。」
［千尋］：「～～っ。」
やだよ。
射精される。
それも口の中で。
翔ちゃんにもされた事がないのに。
もの凄く後ろめたい気分。
大切な人より先なんて最低だもの。
そう。
最低。
私は最低だ。
だから逃げ出したい。
今すぐ口の中に含んでる物を吐き出したい。
［千尋］：「っ…んぐっ…んっ…んっ…。」
でも私はペニスを放せない。
手紙を破る音に嫌悪感が勝てないから。
あと少し。
あと少しでもう一通も破り終える。
［千尋］：「んぐっ…ふっ…ぅ…っ…んっ…。」
びりっ、びりっ。
［千尋］：「んふっ…んっ…ぐっ…ぅ…っ…うっ…ぅ…。」
［優作］：「くっ…ひ…ぃ…。」
［千尋］：「んっ…ぺちゃっ…んっ…あぐっ…ぅ…はあっ…はあっ…。」
［優作］：「もっと…もっと…だぁ…。」
［千尋］：「っ…。」
どうして？
なんで射精しないの？
寸前で止めてる？
そんなの嘘だ。
コントロールなんかできるわけない。
どんなに我慢しても堪えられないもの。
それくらい今までの経験でわかってた。
前の彼氏だって翔ちゃんだってそう。
きっとこの人は何もかもが異質なんだ。
おちんちんの大きさと同じように。
だから精液も信じられないくらい出しそう。
思えば下着に付着してた黄ばみも凄かった。
乾いた状態でアレだもの。
どうせ非常識な量に決まってる。
きゅんっ。
［千尋］：「ひっ…。」
いきなり下腹がきゅっと窄まった。
たぶん変な事を考え、嫌悪感が増したせい。
ズンと痺れるような余韻。
何故か尿意を催した時の感覚に似てる。
［優作］：「…い、いいぞ…続けろ…ぉ…。」
［千尋］：「っ…んぐっ…んっ…んっ…んぐっ…んっ…。」
［優作］：「も、もう少し…もう少し…。」
［千尋］：「んっ…はぁっ…んぐっ…んっ…んんっ…んっ…はあっ…。」
びりっ。
［千尋］：「っ…くちゅっ…んふっ…んっ…はあっ…。」
びりっ…びりっ…。
［千尋］：「んん～っ…んっ…はあっ…くちゅっ…んぷっ…んっ…んっ…。」
びりっ…ぃ…。
［千尋］：「んふっ…んっ…あぐっ…はあっ…ちゅぱっ…んっ…んっ…んっ…。」
［優作］：「っ…お、奥さん…。」
びっくん、びくびくっ。
［千尋］：「！？」
［優作］：「っ…やっと判断がついたよ。」
ばびゅうっ！！
［千尋］：「ん～～～～～～っ！！」
［優作］：「ま、まだ最後まで破り終わってねぇぞ。」
［千尋］：「んぐっ…。」
ばびゅっ、どくっ、どくっ、ばびゅっ、どくっ、どくっ…。