千尋：「んっ…。」
（罪悪感と背徳感。）
（それがますます膨らみ。）
（だから私はこうせずにいられない。）
（いけない事をしてると思うほど身体の芯が火照り。）
（その火照りが下腹部を尚さら湿らせた。）
千尋：「んぐっ…ちゅっ…ぱぁ…。」
優作：「…。」
千尋：「ちゅぱっ…ぺろっ…んぐっ…。」
（いやらしい女。）
（そう。）
（課長さんが言った通りだ。）
（最愛の旦那様がいる側で私は興奮し。）
（彼の笑顔を思い浮かべながらフェラチオしてる。）
（相変わらず心と身体がバラバラで。）
（辻褄なんか毛先ほども合ってないみたい。）
（だけど一つだけわかってる事もある。）
（もう後戻りは無理。）
（しがみついてる課長さんの手。）
（それを放した時点で何もかもオシマイ。）
（間違いなく私は中途半端な迷い子となり。）
（たぶん元の自分に戻る事すら無理だろう。）
優作：「…温泉がいいんじゃねぇか？」
千尋：「んぐっ…んっ…んうっ…。」
優作：「なあ、秋月。」
翔太：「ぼ、僕に言ってたんですか？」
優作：「お前以外に誰がいるんだよ。」
翔太：「千尋かと思って…す、すみません。」
優作：「最近は部屋に露天風呂がついてる旅館もあるしな。３人で気兼ねなく過ごすには、うってつけの場所だと思うぜ。」
翔太：「え゛？」
優作：「どうした？」
翔太：「さ、さんにんって…課長も一緒に…？」
優作：「アホか。」
（ニヤリと笑った課長さん。）
（片手で襟元のボタンを器用に外し。）
（露わとなった胸の谷間を、指先で何度もなぞり始めた。）
優作：「奥さんのお腹にもう一人いるじゃねぇか。」
翔太：「そ、そうでした。」
優作：「愛の結晶を忘れるなんて、とんでもない旦那様だな。」
翔太：「っ、重ね重ねスミマセン。」
優作：「ですって、奥さん。」
千尋：「う…ぐ…。」
（課長さんの意地悪。）
（その結晶を身籠もってる張本人が。）
（こうして主人以外のペニスをしゃぶってるのに。）
千尋：「うっ…くぅ…ぺちゃ…くちゅ…ぅ…。」
（だからこそワザと言ったんだ。）
（だって酷い女である事を自覚するほど。）
（私のオマンコが濡れるのを課長さんは知ってる。）
（いやらしい女じゃなくて、変態。）
（冗談じゃなくそっちのほうが相応しく思え。）
（その惨めさにますます私は下着を湿らせた。）
優作：「…秋月。」
翔太：「は、はい。」
優作：「どうせなら海の幸と山の幸、どっちも絶品のトコにしな。メシがマズイとせっかくの旅行が台無しだからよ。」
翔太：「そ、そんな都合のいいトコがあるんですか？」
優作：「あるんだな、これが。」
千尋：「ぬるんっ…くちゅっ…んぐっ…ぺちゃっ…んぐっ…。」
翔太：「…どこかお知り合いの旅館とか？」
優作：「去年の冬に接待で使った場所がそうだったんだ。部屋に露天風呂はついてないが、ほど良く寂れた味のある旅館だぜ。」
千尋：「んぐっ…ぺちゃっ…んぐっ…んっ…んぐっ…ぅ…。」
優作：「今の季節ならガラガラだろうし、ゆっくりできるんじゃねぇか？」
翔太：「そ、そういうのいいですっ。」
（少し声が大きくなった翔ちゃん。）
（同時にガタガタと椅子が揺れ。）
（一瞬、私は彼が立ち上がったのかと思う。）
千尋：「っ…。」
（慌てた。）
（全身が一回り縮むくらい。）
（だけどそのドキドキが下腹部を疼かせ。）
（危うく私はおかしな声を上げそうに。）
千尋：「う…ぐ…。」
（もう許して。）
（これ以上のリスクを増やすのは。）
（そう思っても二人の会話が止まるわけはなく。）
（私は恨めしげな顔を課長さんへ向けるしかない。）
翔太：「っ、できるだけ夫婦水入らずがいいです。」
優作：「…だよなぁ。」
翔太：「そ、そこってどこの旅館なんですか？」
優作：「場所は…。」
（暫し課長さんの丁寧すぎる説明。）
（まるで最初から準備してたみたいで。）
（私は少し気味が悪くなる。）
（もちろん説明の間もリスクは減らされず。）
（事ある毎にこっちはドキドキさせられっ放し。）
（最もイヤなのが彼をキッチンへ呼ぶそぶり。）
（その度に私はアタフタとペニスを放し。）
（わざとらしく咳き込みながら、どう取り繕おうか必死になった。）
優作：「って事だ。」
翔太：「お、思った以上に近いんで驚きました。」
優作：「だろ？」
翔太：「そんな場所にも温泉旅館があるんですね。」
優作：「知る人ぞ知る穴場ってヤツさ。」
翔太：「な、なるほど。」
優作：「温泉だけじゃなく料理もなかなかのモンだったぜ。もっとも奥さんの手料理には、とてもじゃないが敵わねぇけど。」
千尋：「ぅ…。」
（イヤな予感。）
（この人が唐突に褒める時。）
（そのほとんどはロクでもない行為のイントロで。）
（たぶん今回も例外じゃない。）
優作：「今日の夕飯も最高だったじゃねぇか。」
翔太：「は、はい。」
優作：「特に俺はダイコンの煮付けが気に入ったよ。あんな太いヤツを柔らかくするのは、そりゃあ時間がかかるんだろうなぁ。」
（ぐいっっ…。）
千尋：「うっ…ぐっ…。」
（いきなりの圧迫感。）
（私は喉の奥までペニスを押し付けられ。）
（あまりの息苦しさに目を白黒させてる。）