千尋：「んぐっ…ぺちゃ…っ…んっ…。」
ごめんね、翔ちゃん。
本当にごめんなさい。
私が愛してるのはあなただけ。
だけど、だけど…。
こうして自分を貶めずにはいられない。
詫びの言葉すら口にできず。
旦那様以外のペニスを貪る馬鹿女。
それが今の私にはぴったりなんだから。
優作：「秋月ぃ。」
翔太：「は、はい。」
優作：「あまり奥さんを困らせるなよ。」
翔太：「っ…。」
優作：「幸せ独り占めのワカモノが、こんなオッサンに嫉妬かぁ？」
翔太：「あ、いえ、別に…そういうわけ…じゃ…。」
優作：「お前は本当に奥さんの事が好きなんだな。」
翔太：「ふ、夫婦ですから当然です。」
優作：「その理屈なら彼女も一緒だ。」
翔太：「な、何がですか？」
優作：「大切な旦那様である、お前の事が大好きさ。」
翔太：「も、もしそうなら嬉しいですけど。」
優作：「なにネガティブな事を言ってやがるんだよ。もしもの話じゃなくて、実際にそうだろうが…ねえ？」
千尋：「うぐっ…んっ…ぺちゃ…くちゅっ…んっ…。」
優作：「…奥さんは大きく頷いてるぜ。」
翔太：「か、課長の前でノロケちゃダメだって。」
優作：「…別に気を遣う必要はねぇさ。」
千尋：「んぐっ…っ…くちゅ…っ…んっ…ぐ…ぅ…。」
優作：「俺は心の底からお前が羨ましいわけだし。」
翔太：「か、課長が僕の事を？」
優作：「秋月は公私共に充実してるからなぁ。」
翔太：「ぼ、僕のほうこそ仕事ができる課長みたいに…。」
優作：「俺は私生活がスカスカだからダメだ。」
翔太：「そ、そんな事ありません。」
優作：「いい歳して結婚もできねぇし。」
翔太：「っ、課長だっていつか必ず素敵な女性と…。」
優作：「そーゆーモンかねぇ。」
翔太：「そ、そーゆーモンです。」
優作：「でも奥さんみたいな人、なかなかいねぇだろ？」
翔太：「そ、そりゃあ千尋みたいな女性は…。」
優作：「…お前だってノロケてるゾ。」
翔太：「す、すみませんっ。」
優作：「まあ、自慢したくなる気持ちはわかるけどよ。」
千尋：「んぐっ…くちゅっ…はあっ…んっ…んっ…。」
優作：「…誰の目から見ても器量が良くて。」
千尋：「ぺちゃっ…んぐっ…じゅるっ…んっ…くちゅっ…。」
優作：「器量がいい上に明るくて優しくて。」
千尋：「っ…んっ…ぐぅ…ぬちゅ…っ…ぅ…んぐっ…んっ…。」
優作：「旦那様に尽くす事を最優先で考える奥さん。」
千尋：「うっ…んっ…はあっ…んっ…んっ…くちゅっ…はあっ…。」
優作：「もちろん掃除洗濯は手を抜かず。」
千尋：「はあっ…んっ…んっ…あぐ…っ…くちゅっ…んっ…ぬめっ…。」
優作：「加えて料理の腕も極上ときたもんだ。」
びっくん。
千尋：「ぅ…。」
優作：「…オマケにオッパイはホルスタイン級。」
千尋：「ぇ…。」
また課長さんは小声。
だけど荒ぶる息に調節が難しいのか。
前みたいに均等なボリュームじゃない。
もしかしたらこの人も興奮してる？
ペニスがビクビク脈打ち。
浮き出る血管まで硬く感じた。
あと少しで射精しそうな予兆。
つまりそれは大切な旦那様のすぐ側で。
上司である課長さんの精液を、私は…。
優作：「オマンコだって二カ所の巾着締めだぁ。」
千尋：「んっ…ひ…ぅ…っ…。」
もうだめ。
それ以上は言わないで。
ドキドキする度に下腹が痺れ。
いやらしい雫が床に垂れ落ちそう。
優作：「またお前の中で出してやりたいよ。」
千尋：「んぐっ…ひぐっ…んぐっ…くちゅっ…ぅ…。」
優作：「駅のトイレでしたみてぇにな…。」
びっくんっ、びくびくっ。
千尋：「う…ぐ…ぅ…。」
くる。
このまま口の中に出される。
優作：「っ、そう言やぁちゃんとお礼を言ってなかった。」
千尋：「んぐっ…じゅぽっ…んっ…はぁ…っ…んぐっ…んっ…。」
優作：「っ、あんなに美味しい料理を振る舞ってもらって…。」
びくびくびくっ…ぅ。
千尋：「はむっ…んっ…ぐっ…んっ…ちゅう…っ。」
優作：「ほ、本当にご馳走様…。」
どびゅうっ！！
千尋：「ひっ…ぅ…っ…。」
優作：「っ…でしたぁ。」