（がたん、ごとん、がたん、ごとん。）
優作：「…。」
（電車に乗っても周りをキョロキョロ。）
（奥さんはわざわざ人が少ない場所を探し。）
（つり革にも掴まらずポツンと立ってる。）
（ドアの側には絶対近づかないってか？）
（その気持ち、わかるぜ。）
（二度とあんなの御免だもんな。）
（旦那以外の男に大切な部分を触られるなんて。）
（たぶんトラウマになっちゃってるんだろ？）
優作：「ふん…。」
（俺は隣の車両からニンマリ。）
（千尋の様子を窺いながら、携帯のボタンを押してた。）
（「３両目の中央」）
（それだけ打ってメールを一括送信。）
（部屋で撮った画像はすでに公開済み。）
（だから誰が千尋かすぐわかるはず。）
（ネットで集めた痴漢の皆さん。）
（俺はここから高みの見物をさせてもらうよ。）
（…。）
（おっと。）
（行動が早いね。）
（いかにもの連中が二人、三人。）
（携帯を片手に２両目から移ってきた。）
（続けてもう一人、怪しいデブチン。）
（そいつは俺がいる４両目から。）
（たぶん通路近くに立つ俺が邪魔だったんだろう。）
（丸太みたいな腕で押し退けやがった。）
（もちろん面識はない連中。）
（俺はニタついた顔でそいつを睨み返す。）
（気味悪そうな表情をするデブ。）
（いいから早く行きな。）
（獲物はすぐそこにいるぜ。）
（…。）
（こりゃすごいや。）
（さすが容姿端麗だと集まる人数が違うね。）
（あっという間に１０人くらい。）
（奥さんの周りだけが、やたら混雑し始める。）
千尋：「ぁ…。」
（気づいたな。）
（不穏な空気に移動しようとする千尋。）
（その行く手を何げに阻む男達。）
（絶妙の連係プレイ。）
（どんどん囲む輪が小さくなっていく。）
（女を閉じ込めたまま連中は隅に移動。）
（極力、周りから目立たない場所へ。）
（もう奥さんの顔色は真っ青。）
（そりゃそうだ。）
（砂糖に群がる蟻なんてモンじゃない。）
（ピラニアに喰われる子羊ってところか？）
千尋：「ひっ…。」
（無遠慮に伸びてくる手が２０本。）
（これだけの数だと、もう防ぐのは無理。）
（身体中を触られまくれ。）
（可愛そうに口まで塞がれちゃってる。）
（あと５分弱。）
（あんたは地獄の時間が続くわけ。）
（どうだい？）
（みんなの奥さんになった気分は？）
（Ｇパンを穿いてようが関係ないだろ？）
（連中のターゲットは魅力的な乳房。）
（さすが事前に情報を流しただけの事はある。）
（おかげでオッパイ争奪戦。）
（千尋の腕をどけようとするヤツ。）
（かまわずその下に潜り込ませようとするヤツ。）
（とにかく我先に膨らみを掴もうとしてた。）
（それにしてもデカいね。）
（見てるだけでボリュームがわかるよ。）
（あらゆる方向から伸びてくる手。）
（その圧力で豊満な肉塊があっちへこっちへ。）
（ほとんどブラからはみ出てるんじゃないか？）
（すげぇ卑猥。）
（見てるだけでチンコが勃ってくる。）
優作：「…。」
（俺はそっと連結器の上へ移動。）
（周りに気づかれないよう携帯を取り出し。）
（群がる連中の隙間へレンズを向ける。）
（いいね。）
（色っぽいよ。）
（嗚咽がここまで聞こえてきそうだ。）
（セックスしてる時もそんな顔をするのかい？）
千尋：「ひっ…ぃ…。」
（ったく、誰だよ。）
（Ｇパンのファスナーを下ろしたのは。）
（約束が違うだろ。）
（今回は服の上からのみ。）
（直に触ったり脱がしたりは無しだ。）
（さすがに千尋は今まで以上の抵抗。）
（潜り込んでくる手を叩いたり抓ったりしてる。）
（駅まであと少し。）
（せいぜい頑張りな。）
（自称あんたは旦那だけのモノなんだから。）
（…。）
（ギリギリセーフ。）
（やっと駅に到着だ。）
（鈍るスピードと共に囲いも緩くなる。）
（真っ赤な顔で隙間から抜け出した奥さん。）
（肩から提げたバッグで、連中をペシペシ叩いてた。）
（気丈だね。）
（身も心もボロボロなクセに。）
（顔は今にも泣きそう。）
（ドアが開くと同時にホームへ駆け出していく。）
（もちろん俺だって降りるさ。）
（ちゃんと料理教室へ行くか見届けてやらないと。）
（もう距離を取る必要は無し。）
（後ろを振り返る余裕なんか失せてる。）
（どんどん速くなっていく歩調。）
（階段なんかもう一段飛ばしだ。）
（だめだよ。）
（そんな大股は奥さんに似合わない。）
（たとえ裸だろうが上品に歩いて貰わないと。）
（そのまま千尋は駅のトイレヘ。）
（俯き加減で突っ込むように入っていった。）
（中でワンワン泣くつもりか？）
（俺は暫し待機。）
（売店の陰から様子を窺うしかない。）
（…。）
（ありゃ。）
（もう出てきたよ。）
（泣いたにしては早いな。）
（ただの用足し？）
（千尋は打って変わって重い足取り。）
（肩をガックリ落とした後ろ姿は、世界中の不幸を背負い込んだよう。）
（それでいてどこか落ち着きもない。）
（妙だぞ。）
優作：「…。」
（俺は彼女を目で見送った。）
（予定変更。）
（足先を真っ直ぐ女子トイレに向ける。）
（大丈夫。）
（たぶん今は誰も入ってない。）
（長年、小汚い事ばかりしてきた俺の勘ってやつだ。）
優作：「…。」
（俺はそよ風のようにトイレ内へ。）
（こういう時は構えると逆に人目を引く。）
（出迎えてくれたのは、充満する独特の臭気。）
（俺はそれを胸一杯吸い込み、扉を一つずつ開けていった。）
（ピンときたのは一番奥の個室。）
（覚えのある香りが僅かに残ってたから。）
（まるで犬だね。）
（そんな自分を嘲笑いつつ、手を便座へ。）
（温もりは全く無し。）
（用を足したわけでもなさそう。）
（いったい何をしにトイレへ入ったんだ？）
優作：「…？」
（個室の隅に置いてある汚物入れ。）
（よく見れば蓋が中途半端に持ち上がってる。）
（俺は足先で引っかけ、それを大きく開いた。）
優作：「…なんだこりゃ。」
（入っていたのは丸まったショーツ。）
（色は白。）
（いかにも脱ぎたてという感じ。）
（俺は指先で摘み、目の前にかざす。）
（乾きもせず生々しいままの淫液。）
（それが大切な部分に、ねっとり付着してた。）
優作：「へえ…。」
（なるほどね。）
（そういう事かよ。）
（あんたって面白い女だな。）
（そういや俺が痴漢した時も湿ってたっけ。）
（二度目となれば偶然じゃない。）
（こりゃ思った以上に深そうだ。）
（清楚さの裏側に何を隠してるのか。）
（手段を選ばず俺は知りたくなってきたよ…。）