（彼女とは１０メートルほどの間隔。）
（俺は一定の距離を保ち後ろからついていく。）
（改札を通ってすぐ友人と会釈。）
（そこから先は左右に分かれた。）
（千尋奥様はそのまま階段へ。）
（俺はそこで一気に間を詰める。）
優作：「っ…。」
（ワインレッドのタイトなスカート。）
（まるでＡＶの続きでも見てるよう。）
（今日の服はよりスタイルがハッキリわかる。）
（おいおい。）
（パンティラインまでくっきり浮いてるぜ。）
（たぶん自分じゃ気づいてないんだろうけど。）
（その薄布に包まれた丸いお尻。）
（青い果実のようにキュッと引き締まってた。）
（そこから太腿ヘのカーブも生唾モノ。）
（すらりと伸びた脚の肉付きも申し分ない。）
（つまり抜群のスタイル。）
（擦れ違う男のほとんどが振り返るほど。）
（なんだよ。）
（いい女だと思ってるのは、俺だけじゃないらしいや。）
（…。）
（ちょうど俺が階段を上りきった時だ。）
（タイミング良く電車が滑り込んでくる。）
（俺に与えられた時間はたった一駅分。）
（でも心配には及ばない。）
（何たって悪名高き最強線。）
（一区間の長さはお墨付きだもんな。）
（がたん、ごとん、がたん、ごとん。）
優作：「…。」
（俺が帰りを狙った理由。）
（今の時間は下り方面のほうが混んでるから。）
（あとは個人的な趣味。）
（シャワーを浴びた直後より、少し蒸れた後ぐらいがいい。）
（彼女は扉の真横に。）
（外をぼんやり眺めながら立ってた。）
（完全なる無防備状態。）
（俺は電車が動き出してすぐ背後へ。）
（ほとんど身体が触れ合わんばかりに近づく。）
（最初は匂いを堪能。）
（淡い化粧品の香り。）
（それでいい。）
（イメージ通りだよ。）
（あんたにキツい香水は似合わない。）
（続けて俺は後ろ姿をジロジロ観察。）
（至近距離だから自分の顔が大袈裟に動く。）
（女のピンと伸びた背中。）
（やたら姿勢が良く見える。）
（いかにも公明正大に生きてます、という感じ。）
（肩越しに見える乳房も相変わらず巨大。）
（背中にはブラのラインがはっきり浮いてた。）
（俺は指を伸ばしホックを外す真似。）
（いつ振り返られるかのスリルが堪らない。）
（別にそうなったってかまわないさ。）
（すでに俺達は顔見知りの関係。）
（俺がこれからしようとしてる事も含め。）
（仲良くしてもらう挨拶みたいなモンだ。）
（ぴと…。）
千尋：「！？」
（な、なに？）
（驚いた私の身体がびくっと震える。）
（お尻に何か触れてる感覚。）
（気のせい？）
千尋：「っ…。」
（気のせいじゃない。）
（もしかして痴漢？）
（少し前から後ろに誰かいるのは判ってた。）
（満員電車でもないのに嫌な感じ。）
（そう思ったけど前を向いたまま無視。）
（最近はおかしな人も多いし。）
（変なキッカケを作りたくないから。）
（ぴと…。）
千尋：「ぅ…。」
（ぴと…ぺた…。）
千尋：「（ち、ちょっと…）」
（やっぱり痴漢だ。）
（カバンとかが偶然当たってる感じじゃない。）
（どうしよう。）
（どうしよう、どうしよう。）
（もぞっ。）
千尋：「ぁ…。」
（やだ。）
（だんだん大胆になってきた。）
（最初は指先が触れる感覚だけ。）
（でも今は無遠慮にお尻を撫でられてる。）
（誰か助けて。）
（そう思いながらも声は出ない。）
（でも大人しくしてたらダメ。）
（かと言って後ろを振り返る勇気も無し。）
（もぞっ、もぞっ…。）
千尋：「ぅ…。」
（気持ち悪い。）
（お尻の割れ目に這う男の指。）
（おぞましさの余り背中に鳥肌が立ってくる。）
（もう我慢できない。）
（私は小さく深呼吸。）
（それから膝をゆっくり曲げ…。）
（ぐにっ。）
優作：「ぐ…ぅ…。」
千尋：「…。」
（命中。）
（男の靴にめり込む白いパンプスの踵。）
（背後から聞こえた小さな呻き声。）
（いい気味だ。）
優作：「…。」
（もぞっ。）
千尋：「！？」
（嘘でしょ？）
（まだ諦めてくれない。）
（それどころかスカートを少しめくってきた。）
（やめて。）
（そんなのいや。）
（今度はストッキングの上から直にお尻を触られる。）
千尋：「…え？」
（しかし男の行動は予想の遙か上。）
（今度はお尻じゃなかった。）
（なんと痴漢の指先が閉じた太腿の隙間へ。）
（まるで仕返しをするように、奥へ奥へと潜り込んでくる。）
（ぴと。）
千尋：「あ…。」
（顔から血の気を引かせる私。）
（痴漢の経験は初めてじゃない。）
（でもここまで大胆なのは初めて。）
（たぶん中指。）
（それが私の大切な部分に、ぴったりとくっついてる。）
（隔てているのはたった一枚の薄布だけ。）
（ストッキングなどあって無いも同じだ。）
千尋：「…。」
（口をポカンと開けたままフリーズ。）
（心臓まで止まったと思えるくらい。）
（座間課長？）
（ヘビみたいな目。）
（見覚えのあるスーツ。）
（ネクタイだって家に来た時と一緒だ。）
優作：「降りないんですか？」
千尋：「え？」
（ドアが開いてる。）
（いつの間にか駅に着いてた。）
千尋：「っ…。」
（私は脱兎の如くホームへ。）
（指が太腿から抜ける瞬間。）
（潜り込んできた時と同じくらい気持ち悪い。）
千尋：「はあっ…はあっ…。」
（そこからは靴が脱げそうなくらい全速力。）
（スカートである事も忘れ、階段を一気に駆け上がり。）
（そのまま駅構内のトイレに走り込んだ。）
千尋：「んっ…はあっ…はあっ…はあっ…。」
（幸いにも人影は無し。）
（私は個室に入りバタンと扉を閉める。）
千尋：「う…ぐ…。」
（本当に吐きそう。）
（私は胃の辺りを押さえ、何度も何度も深呼吸。）
（もどす事だけは避けようと必死になってた。）
千尋：「はあっ…はあっ…。」
（何とか我慢。）
（でも下腹部に残る嫌な感触は消えてくれない。）
千尋：「し、下着…。」
（そう、下着。）
（あの男が触った下着。）
（気持ち悪くて穿いてられない。）
（私はいきなりバッグを口に咥え。）
（ストッキングごとショーツを下げた。）
（よろけながらも何とか靴を脱ぎ。）
（片方ずつ足先から、それを引っこ抜く。）
千尋：「っ…。」
（もう触るのも嫌だ。）
（もちろん持って帰る気だってない。）
（目に留まったのは隅っこにある汚物入れ。）
（そこへ棄てようと下着を丸めた時だ。）
千尋：「あ…。」
（指先に感じたヌメる感触。）
（その部分を見て私は愕然とした。）
（濡れてる？）
（触られたから？）
（まさか。）
（そんなのあり得ない事。）
（たぶん生理が近いせい。）
（そう思いながらも私は酷く動揺してる。）
千尋：「ぅ…。」
（混じり気のない透明なネバネバ。）
（これ以上はもう見ていたくない。）
（もちろん触れてもいたくない。）
（私はほとんどそっぽを向いたまま。）
（汚物入れの中へショーツを闇雲に突っ込む。）
（変だと思われないよう、水を流してトイレの外へ。）
（そのまま何事もなかったように歩き出した。）
（少なくともそう装おうと思った。）
千尋：「ぁ…。」
（でも異様な感覚がそれを許さない。）
（やたらスカートの中がスースーする。）
（無防備な下半身を庇おうと、無意識のうち両足は内股に。）
（特に階段を下りる時など気が気じゃなかった。）
（肩にかけていたバッグで前をガード。）
（そうしながら後ろにも注意を払う。）
（ほとんど挙動不審な状態。）
（男の人がみんな自分を見てる気さえする。）
（実際、擦れ違う時に視線を何度か感じた。）
（その度に私は脂汗。）
（かと言って早足にはなれない。）
（スカートの裾が少しでも上がる行為は、全て却下。）
（お願いだから見ないで。）
（お願いだから無視して。）
（帰り慣れた真っ直ぐな道。）
（それが暑さと緊張でグニャグニャ曲がって見えた。）
（でも気をしっかり持たないと。）
（もし倒れたらそれこそ大変。）
（そんな事になったら大切なトコが丸見えとなり。）
（きっと私、この町に住めなくなっちゃう…。）