［千尋］：「…。」
午前０時前。
翔ちゃんはとっくに夢の中だ。
お風呂から出たあと、私の頬に優しくキス。
食事をしてすぐお布団に潜り込んじゃった。
ツワリが始まるぐらいまでなら、普通にセックスして平気なのに。
何だか変に気遣われちゃってる。
［千尋］：「はぁ…。」
おかげで今も身体がムズムズ。
抱きしめられた時の感覚が消えない。
何も告げなかったら、どうなっていただろ。
シンクへ乱暴に押さえつけられた私。
きっとあのままオチンチンを入れられてた。
翔ちゃんは凄く興奮してたし。
もちろんそれは私も同じだけど。
「…セックス…したいの…」
初めて口にした言葉。
それくらい彼に抱かれたかった。
赤ちゃんの事がなければ、後ろからでもかまわない。
痛くてもいい。
嫌な事を忘れるくらい、滅茶苦茶にして欲しい。
本当にそう思った。
厄介なのはそれが今も変わってない事。
だからお湯の中に水を混ぜ。
悶々とする身体を懸命に冷やしてる。
［千尋］：「ふぅ…。」
なんか変だ。
今日の私は明らかにおかしい。
やたらエッチな気分。
言い訳でもいいなら、いくらでも説明がつく。
１０日近くもセックスしてないせい。
妊娠初期には性欲が強くなる人もいる。
彼に抱かれたかった事にしてもそう。
或いは最後に触れられた人を、翔ちゃんにしておきたいから。
課長さんから与えられた屈辱。
洗っても洗っても落ちない何か。
それを消したいと思ってる。
［千尋］：「…。」
でも消してどうするんだろう？
悪夢はまだ終わってないのに。
どうせまた私は汚される。
玄関で見せられたあの写真を使って。
嫌がらせはどんどんエスカレート。
最悪、私はあのグロテスクなオチンチンで…。
ぎゅっっ。
［千尋］：「い、いや…。」
下腹部がキュンと収縮。
揺れる膝に思わずしゃがみ込んだ。
暫しそのままモジモジ。
身体に力が入らず立ち上がれない。
［千尋］：「ぅ…っ…く…っ…。」
嫌な予感。
まさかまた？
バイキンが入らないよう、手を石鹸でよく洗い流し。
それから私は恐る恐る指を陰部へ。
ぬるんっ。
［千尋］：「ぁ…。」
もういや。
やっぱり濡れてる。
さっき洗ったばかりなのに。
まるで躾のなってない犬のよう。
見境なくヨダレをダラダラ。
情けなさを通り越して、腹立たしさすら感じる。
いい加減にして。
痴漢をされた後も。
お医者さんに行った時も。
お願いだから勝手に濡れないで。
私にどうしろと言うの？
何をすれば普通でいてくれるの？
許されるなら栓をしちゃいたい。
この憎たらしい穴に。
ぬぷっ…。
［千尋］：「ぅ…。」
ちょっと力を入れただけ。
なのに中指が簡単に吸い込まれた。
普段洗ってる時より倍ぐらいの深さまで。
初めて触れる自分の内側。
ここまで奥に入れた事は一度もない。
入り口付近よりずっとザラザラしてる。
でも何でだろう。
こうしているとムズムズが薄れた。
びくっ…。
［千尋］：「ぁ…。」
甘く痺れる感覚。
私は慌てて指を引き抜く。
［千尋］：「っ…。」
びっくり。
たぶん掌がクリトリスに触れたせい。
いつもなら存在すら感じないのに。
何だか妙にポチっとしてた。
くりっ…びくっ…。
［千尋］：「っ…ぅ…。」
やっぱり硬い。
コリコリしてる。
変なの。
でも不思議と嫌な事が忘れられそう。
気持ち悪い疼きも消えるし。
［千尋］：「んっ…ぁ…。」
待って。
私、何してるんだろ。
おかしな事をしちゃダメ。
こういうのは良くない。
翔ちゃんに悪いよ。
［千尋］：「っ…は…ぁ…っ…。」
そう思いながらも指の動きは止まらず。
責めてる自分が偽善的にさえ思えてくる。
好きでもない人から幾度となく辱めを受け。
最後は失禁までした女なのに。
［千尋］：「ぁっ…はあっ…ぅ…はあっ…。」
そう。
あの人は私のオシッコを飲んだ。
トイレへ流すべき物を喉に流し込んでた。
信じられない。
思い出しただけで吐き気のする行為。
もはや異常という言葉だけじゃ済まない。
でもそこまでするなら…。
繰り返し浮かんでは消える疑問。
なんであの場で私を犯さなかったのだろう。
部屋には二人きり。
男の力なら組み伏せる事など簡単なはず。
でもそうはしなかった。
あの人は自分で性欲を処理してた。
私のアソコがバッチイから？
それとも犯すには足りない女？
びくっ…。
［千尋］：「ひ…く…ぅ…。」
見つけた。
あの悪魔が執拗に責めてきた場所だ。
膣側に近いクリトリスの根元付近。
ここを弄ると下腹が痺れてくる。
甘い感覚がジワジワ広がってくる。
こんなところがあるなんて知らなかった。
なのに何故かあの悪魔はわかってる。
どういうわけか私以上に。
びくっ…ぅ…。
［千尋］：「ん…っ…。」
いけない。
ちょっと大きな声を出しちゃった。
気をつけないと。
近所にでも聞こえたら、それこそ赤面ものだ。
びくっ…びくっ…。
［千尋］：「んっ…ぁっ…はあっ…ん…っ…。」
びくびくっ。
［千尋］：「あぁ…ぁ…んっ…はあっ…ん…ん…っ…翔ちゃん…。」
このまま弄り続けたら果てる？
たぶんそう。
私、イッちゃう。
くちゅっ…ぬるっ…びくっ…。
［千尋］：「んっ…くぅ…。」
ぬちゃっ…ぬちゃっ…くりっ…くりっ…。
［千尋］：「くっ…ぅ…ぁ…。」
びくっ…。
［千尋］：「あっ…ぁっ…はあっ…はあっ…んっ…はあっ…はあっ…。」
［千尋］：「んっ…くぅ…っ…はあっ、はあっ…あぁ…んっ…はあっ…ぅ…ぁ…んっ…んん…っ…はあっ…はあっ…はあっ…。」
気持ちいい。
でも二度とこんな事はしない。
自分でするなんて最初で最後。
約束する。
だから今だけ許して。
びくっ…ぎゅっ…。
［千尋］：「あっ…ぁ…はあっ…ぁ…。」
再び中へ埋没させた指。
クリトリスを弄る度に道が窄まる。
この太さでキツく感じるぐらい。
セックスしてる時によく言われた、翔ちゃんの言葉がやっとわかった。
千尋のは狭い。
誰と比べてるのか判らないけど。
かと言って付き合う前の話を訊くのはイヤ。
酷く嫉妬しそうな自分が恐いから。
［千尋］：「んっ…んん…。」
イキそう。
翔ちゃんの顔を思い浮かべないと。
それが私にできるせめてもの罪滅ぼしだ。
びくっ…びくっ…びくっ…。
［千尋］：「くっ…は…ぁ…。」
イッてる。
でもちっちゃい。
身構えていた自分がマヌケに思えるほど。
弄ってたのは同じ場所。
なのに快感は豆粒みたい。
反面、罪悪感は生半可じゃなかった。
それは甘い波が収まるのと反比例し。
際限のない風船みたいに膨らんでくる。
ぬぷっ…。
［千尋］：「ぁ…はぁ…っ…。」
私は膣から指を抜き。
ヌメる部分をムキになって洗い流す。
もうしない。
こんなの絶対しない。
私の馬鹿。
馬鹿、馬鹿、馬鹿、馬鹿、馬鹿…。