千尋：「っ…。」
翔太：「…苦しくない？」
千尋：「え、ええ…平気…。」
優作：「…。」
本当は平気じゃねぇよなぁ。
乗った直後の嫌な予感そのまま。
お前はドアが閉まるよりも早く、俺からケツを撫でられ始めた。
見た目の通りいい形してるよ。
１０代の女みたいにプリプリしてら。
でも尻の感触を楽しむのはここまで。
あんたが我慢する事を確認できただけで十分だ。
ぺろんっ。
千尋：「ぅ…。」
これからが本番。
俺は早々にスカートの裾をたくし上げ。
空気が温もる内側へ手を潜り込ませる。
千尋：「ひ…ぅ…。」
旦那の胸にしがみつく千尋。
どうだい？
愛する人の前で弄られる気分は。
「私は主人だけのもの」
あの言葉がいかに陳腐か、改めて思い知りゃあいい。
もちろん性格の悪さなら、誰にも引けをとらない俺。
ただ嬲って知らしめやしない。
目指すのはもっともっと上のレベル。
ほら。
前に痴漢した時と指の動きが違うだろ？
千尋：「ん…っ…。」
翔太：「具合が悪いの？」
千尋：「う、ううん…。」
翔太：「顔が少し赤いけど…。」
優作：「久々の満員電車で人に酔ったとか？」
千尋：「（くぅっ…んっ…）」
わざとらしい言葉。
全てはあなたのせい。
思わずそう叫びたくなった。
大切な部分をまさぐる指。
最も敏感な部分を集中的に責めてくる。
それも寒気がするほど微妙なタッチで。
この間みたいに悪戯されてる感じと違う。
だから余計に気持ち悪い。
耐え難い感触に漏れる嗚咽。
どんなに小さく抑えても、ただの吐息とは違ってた。
もうやめて。
なんで意地悪ばかりするの？
翔ちゃんが目の前にいるんだよ。
周りにだって人がいっぱい。
変な目で見られたらどうしよう。
くりっ…くりっ…ぐにっ…。
千尋：「ぅっ…ぁ…。」
くりっ、くりっ…くりっ…ぐにゅ…。
千尋：「ひっ…や、やだ…。」
翔太：「え？」
千尋：「っ…。」
私は顔でイヤイヤ。
何でもないと態度だけで示した。
言葉にしたらおかしな声になりそう。
どんどんリズミカルになる指の動き。
普通に振る舞える隙間を、なかなか見つけられない。
我慢しても身体が勝手に反応しちゃう。
自分の意志じゃどうにもならないんだよ。
くにゅ…。
千尋：「ぃ、ぃゃ…。」
くりっ…くりっ…くりっ…ぐにゅ…。
千尋：「ぅ…ぁ…。」
身体をよじってもダメ。
立ってる位置を変えようとしても無理。
課長さんの指は吸い付いたまま。
私はただ身を縮ませ、耐えるしかなかった。
唯一の救いは翔ちゃんにしがみつける事。
でもそうしてると罪悪感も強くなる。
大好きな人の前で弄ばれてる私。
たった一枚の写真を消して貰う為に。
たぶんこれがその対価なんだ。
千尋：「うっ…ぁ…。」
翔太：「…？」
また不思議そうな表情で見られた。
おまけに今度は翔ちゃんだけじゃなくなってる。
彼の横にいる中年のサラリーマン。
一緒になって訝しそうな視線を向けてきた。
恥ずかしいよ。
内股になった脚がガクガク震えるくらい。
きゅんっ。
千尋：「ぅ…。」
まただ。
おヘソの辺りがキュンと収縮。
それも一回じゃない。
何度も何度も繰り返し。
おまけにスカートの中からイヤな音まで。