千尋：「っ…。」
優作：「で？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「しゃがんだだけか？」
千尋：「…違います。」
優作：「なら始めろよ。」
千尋：「せ、急かさないで下さい。」
優作：「この場に留まるほどリスクは高くなるぜ。」
千尋：「っ…。」
ぎゅっと瞼を閉じた千尋。
何としても目前の物体を見ないようにしてる。
そんなに俺のペニスが嫌いかい？
だろうな。
暴力的とも思える大きさ。
旦那とは比べ物にならないほどグロテスク。
間違いなく奥さんはそう感じてる。
今のアンタには気持ち悪いだけの物体だろ？
でもさ。
そのうち子宮が疼くようになるんだよ。
何故かこのペニスを思い出しただけで。
けっこう素養はあると思うぜ。
どこかあんたには屈折したモンを感じるし。
だからこそ勿体ぶってるわけだし。
そうは簡単に犯してやらねぇよ。
特別な雌にはそれなりの待遇をするもんだ。
優作：「…目を開けな。」
千尋：「ん…。」
優作：「タマにキスしても知らねぇぞ。」
千尋：「っ…。」
本当にイヤな男。
口から出るのは下品な言葉ばかり。
でも言う事に一理はある。
余計な部分に唇なんかくっつけたくない。
もちろん指で触れるのも御免だ。
接触するのは最低限でいい。
だから仕方なく私は目を開けた。
本当に怖々と。
でもそうした直後に酷く後悔。
あまりの気持ち悪さに目眩がしてくる。
なに、これ。
脱衣所で見た時はそれなりに距離があった。
応接室で侮辱された時は先端だけ。
でも今度は違う。
グロテスクな物体全てが目の前に。
勃起せずとも十分にわかるその大きさ。
先端から根元まで、やたら黒ずんでる。
もちろん私だって経験豊富なわけじゃない。
知ってる男の人は翔ちゃん以外に一人だけ。
それでも標準以上のサイズである事は確か。
こういう暴力的なオチンチンが一番嫌い。
本当にヤダ。
こんな物を口に含む？
千尋：「う…ぷ…っ…。」
寒気を超越した悪寒が走る。
できる事なら消えて無くなりたい。
冗談じゃなくそう思ってる。
実際、私は自暴自棄になりかけた。
手紙を送ったらどうなるか、課長さんのネチっこい説明。
あの時はもう気が狂いそう。
それでも踏み留まれたのは、お腹にいる赤ちゃんのおかげ。
私一人の命じゃないから。
翔ちゃんと３人で暮らす幸せな家庭。
それを私は守ろうとしてるんだ。
だからこうしてしゃがんでる。
好きでもない人のペニスを舐めようとしてる。
千尋：「いや…ぁ…ん…っ…。」
舌を伸ばし先端にちょこんと触れた。
もう視界に入れる必要はない。
位置が確認できた瞬間、私はすぐに目を閉じる。
透明のネトネトした液。
柔らかい状態なのに異様なほど垂れてた。
翔ちゃんのと違ってちょっと苦い。
飲み込むのはイヤ。
私はそっと唾に混ぜて吐き出す。
優作：「…何してるんだよ。」
千尋：「う…。」
しっかり見られちゃった。
見るのは勝手だけど声は出さないで。
課長さんの顔が浮かんできちゃう。
それからの私はもう無我夢中。
我を無理に忘れておちんちんを口に含む。
わざと頭の中は真っ白に。
こんな事は一遍の欠片すら、記憶に残したくないから。
千尋：「う…！？」
しかしそこからが地獄の始まりだ。
風船みたいに膨張してくるペニス。
すぐ私の腔内はいっぱいになる。
それでもなお膨らみ続けようとする異様さ。
唇の端が切れちゃいそう。
千尋：「うっ…ぐ…っ…。」
この人はセックスをした事があるの？
こんな物を受け入れられる女性が世の中にいる？
そう考えてしまうほど、この太さは尋常じゃない。
お中元で貰ったハムの詰め合わせセット。
あの中にあった一番太いのを私は思い出してた。
千尋：「っ…んっ…ぐっ…ぅ…。」
息が苦しい。
喉も詰まる。
何よりこのゴツゴツした感触。
まるで変な生き物を咥えてるみたい。
でも頑張らないと。
乗り越えた勇気を無駄にしない為にも。
千尋：「うぷぅっ…くはっ…ぷぅ…っ…げぇ…っ…。」
びゅっ、びゅっ…びゅっ…びゅっ…びゅっ…。
千尋：「ううっ…ぅっ…ぅっ…ぷはっ…ぐぅ…っ…はぐっ…ぅ…。」
びりっ。
千尋：「っ…。」
早く破り終わって。
判断がついたのなら、おちんちんを抜いて。
口いっぱいに迸った精液。
想像してた以上に凄まじい量。
吐き出そうにも太いペニスで栓をされてる。
やめて。
このままだと飲み込んじゃうよ。
千尋：「うっ…ぐっ…ぷっ…。」
だめ。
飲んじゃだめ。
身体を内側から汚される。
千尋：「んっ…っ…ぅぅっ…ぅ…。」
苦しい。
強烈な味と臭いに頭がクラクラしてきた。
喉へ流れ込んでいく濃厚な精液。
自分の意志と関係なく勝手に嚥下してる。
千尋：「うう…っ。」
もうだめ。
本当にだめだ。
千尋：「んっ…ぐっ…んっ…ごっくん…っ…ごくっ…ごくっ…。」