［千尋］：「っ…。」
近づいてくる千尋のマンコ。
オシッコでもするような格好が妙にそそる。
［優作］：「電車の中で脚を拡げた時と、どっちのほうが恥ずかしい？」
［千尋］：「そ、そんなのわかりません。」
［優作］：「くくっ…。」
必死だな。
マトモに返事してる余裕はないってか？
割れ始めた谷間には未だ蜜がたっぷり。
柔肉に生えた恥毛までテラテラ光らせてる。
あれからずっとノーパン状態なのは変わらず。
だからいやらしい分泌も途切れる事を知らない。
いいね。
普段の奥さんを知ってるからこそ、最高だ。
早く飲ませてくれよ。
貞淑な妻が垂れ流す濃厚な汁を。
ぴと…。
［千尋］：「あっ…。」
ぐにぃ…。
［千尋］：「！！」
［優作］：「んっ…ぐ…。」
［千尋］：「ち、ちょっと待って…っ…。」
ばーか。
今さら異変に気づいても手遅れ。
あんたは自分の身体を知らなさすぎ。
ただ濡れてると思ったら大間違いだ。
［優作］：「はふっ…んぐっ…。」
［千尋］：「ひぃっ！！」
俺は千尋が望む以上に腰を引き寄せ。
柔らかそうな肉の亀裂にむしゃぶりつく。
［優作］：「うぷ…はぁ…っ…。」
［千尋］：「あぐっ…あっ…あっ…。」
［優作］：「じゅるっ…はふっ…んっ…。」
［千尋］：「い、いやぁ…なに、これ…。」
ぺちゃっ、じゅるっ…ちゅうっ…。
［千尋］：「ひゃっ…ぁ…！！」
亀裂は乱される一方。
汁と唾液であっという間にぐちゅぐちゅだ。
むせ返るような熱気に息も詰まり。
荒ぶる呼吸がますます谷間を拡げてく。
凄いな、奥さん。
思った以上の熟し具合。
フェロモンの香りもずっと強い。
それでいて心は毛を毟られた子羊も同然。
たぶんそよ風に怯えるほど過敏になってる。
そりゃそうだ。
失神後もイヤと言うほど羞恥心を積み重ねられ。
最後は普通に歩けなくなるほど、身を縮こまらせていたんだから。
本気で同情してやるよ。
ややこしい肉体を持った奥さんに。
ぐちゅ…。
［千尋］：「ひ…。」
ぐちゅっ…ちゅうっ…ちゅうっ…。
［千尋］：「ひぐっ…い、いや…っ…。」
くちょっ…ぺろんっ…ぐちゅっ…ちゅうっ…。
［千尋］：「（ひっ…ぐ…っ…た、助け…て…）」
身体にビリビリ電気が走る。
それも腰を落とした瞬間から。
もうわけがわからない。
まるで性器の粘膜を全て剥がされたよう。
そう思えるくらい強烈な刺激。
弄ばれてる部分が火傷しそうなほど熱く。
そこに生じる痺れも尋常じゃなかった。
それはあっという間に、身体の隅々まで浸潤し。
イヤでも私に淫らな反応を要求してくる。
どんなに歯を食いしばっても無駄。
誤解されそうな声を上げずにいられない。
くちゅっ…ぺろっ…。
［千尋］：「あぐっ…あっ…あっ…ぅ…。」
ぺろっ…くちゅっ…なめっ…。
［千尋］：「ひっ…ぐっ…ぅ…っ…あはっ…あんっ…ぁ…っ…。」
ぐちゅっ…ぺろっ…ぐにっ…。
［千尋］：「あ、ぐ…ひぃ…っ…。」
見てわかるほど波打つ下腹。
望みもしない感覚で四肢もフニャフニャだ。
［千尋］：「っ…。」
正直言って慌てた。
主人の前で痴漢された時と似てたから。
違うのは順を踏むスピードだけ。
事態を飲み込む余裕がないほど速い。
たぶんしゃがんでから、２分と経ってないだろう。
それでいてもう果てる予兆に怯えてる。
今にも熔解しそうな何かを感じ取ってる。
［千尋］：「ひっ…ぐ…。」
イキそう。
冗談ではなく本当に。
最悪な顛末に私はパニック。
これじゃまるで欲求不満の淫乱だ。
もちろんある程度の覚悟はしてた。
それでも電車内での醜態は繰り返すまい。
まさかあそこまでの事にはならない。
その根拠無い過信が思いっきり仇になってる。
［千尋］：「ぅ…くぅ…っ…。」
しっかりしないと。
しゃがんだ勇気を無駄にしちゃダメ。
必要なのは自尊心じゃなく、この人との関わりを切る事。
その為に今は恥を忍ぶしかないんだ。
電車内での記憶は失神する直前まで。
だから果てた自覚は残ってなかった。
翔ちゃん以外の男性から与えられるオルガズム。
火照る身体と対照的に、心がキュンと凍り付く。
［千尋］：「ぅ…っ…ぁ…っ…。」
とにかくいかにもな嬌声だけは避けよう。
きっと課長さんにつけ込まれる。
その隙間をこの人に与えちゃいけない。
［千尋］：「うっ…はあっ…はあっ…。」
私は悶え苦しみながら、携帯の位置を確認した。
絶頂の時にできる一瞬の空白。
今はそれすら恐かったから。
大丈夫。
ちゃんと手の届かない場所にある。
冷静な自分に少し安堵。
あとは身を固くし堪える準備をするだけ。
正気だけは失わないよう、舌も奥歯で強めに噛んだ。
びくっ、びくっ。
［千尋］：「ひぃっ…くぅ…っ…。」
おヘソから下が勝手に痙攣。
無理に我慢すると腰が前後に揺れた。
自ら淫唇で課長さんの顎を擦るような動き。
もういや。
まるで何かおねだりしてるみたい。
下腹部からヌチャリといやらしい音。
嗚咽じゃなく仕草でバレちゃう。
［千尋］：「うっ…くっ…ぅぅっ…ぁ…はぁ…っ…ぁ…。」
イク。
って言うかイッてる。
早く終わって。
できるだけ短く。
お願い、神様…。
びっくん…びく、びくっ…びくっ…。
［千尋］：「ぅ…っ…っ…。」
私が知ってるいつもの快感。
相手が大嫌いな人でも同じなのが悔しい。
でも何とか取り繕えそう。
これならきっと誤魔化せる。
ぺちゃ…くちゅ…びくっ…びくっ…。
［千尋］：「くっ…ぅ…っ…はあっ…はあっ…。」
膣の中がジンワリ。
ちょっとくすぐったかった。
果てた余韻でお腹が小刻みに痙攣。
久し振りの感覚に身体が戸惑ってる。
もちろん微かな震えだから、課長さんには伝わらない。
［千尋］：「ぁ…く…っ…。」
終わった。
少なくとも一つ乗り越えた事は確か。
あとは下にいる悪魔が飽きるのを待つだけ。
私は啜られてる嫌悪感だけ我慢すればいい。
ぺちゃ…びくっ…。
［千尋］：「っ…？」
びくっ、びくっ…びっ…くん…。
［千尋］：「ぅ…っ…く…ぅ…？」
変だ。
痙攣が収まらない。
それどころか少しずつ酷くなってる。
ちゅっ…ぱっ…じゅるっ…びくっ…びくっ…。
［千尋］：「ひ…っ…。」
なに、これ。
遠のいていた絶頂感がぶり返してきた。
まるで時間を巻き戻されているよう。
下腹部の震えはさらに激しく。
くすぐったかった膣までジンジン痺れてくる。
［千尋］：「あっ…ぁっ…ぁぁ…。」
だめ。
止まってくれない。
また変な気持になってきちゃう。
こんなのおかしいよ。
ウネウネ動き続ける課長さんの舌。
その蠢きが再び私を頂点へ誘おうとしてる。
続けてイッた経験なんか一度もないのに。
もしかしてさっきの絶頂は幻？
違う。
ちゃんと果ててる。
ならどうしてまた…。
びっくん。
［千尋］：「っ…ぁ…。」
びくっ…びくっ…。
［千尋］：「も、もうやめてぇ…っ…。」
跨ぐ前に誓った事。
泣きごとだけは言うまい。
できる限り無反応を装おう。
それが早く終わらせる最善の手段だと思ったから。
だけどもうだめ。
私が勝手に決めた心構えなど、もはや風前の灯火になってる。
［千尋］：「っ、いい加減にして下さい。」
［優作］：「ちゅっ…ぱぁ…。」
［千尋］：「ひっ…ぃ…。」
返事は無し。
まるで私の異変を見透かしてるよう。
何やら感じる明確な悪意。
それくらい舌の動きが自信たっぷりだ。
［千尋］：「お、お願い…で…す…ぅ…。」
言葉がつっかえる。
だんだん喋る事もままならなくなってきた。
ぺちゃっ…じゅるんっ…びくっ…ん。
［千尋］：「ぅく…っ…はぁ…。」
許して。
これ以上の刺激を与えないで。
２回もイクのはイヤ。
恐怖に駆られ腰を浮かそうとする私。
それすら課長さんは先回りし、思うようにさせてはくれない。
じゅるっ…ぺちゃっ…くちゅっ…。
［千尋］：「ひっ…ぃっ…ぃ…っ…。」
ぬめっ…ぺちゅっ…ちゅう…っ…びくっ…びくっ…。
［千尋］：「ああぁ…はぁっ…い、いや…ぁ…ぁっ…はあっ…。」
びっくん…びくっ、びくっ…。
［千尋］：「あ、あ～っ…っ…や、やめて…もう…だめ…ぇ…。」
本当にイッちゃう。
さっきの快楽が戻ってきちゃう。
びくっ…びくっ…。
［千尋］：「ひぐっ…ぅ…っ…はぁ…っ…。」
非常事態に構える余裕も無し。
無防備になり始めた上半身が艶めかしく捩れる。
だめ。
今の仕草だけでもう誤魔化せない。
［千尋］：「ぅ…は…ぁ…っ…。」
刺すような課長さんの視線。
私、観察されてる。
あのヘビみたいに冷たい視線で、じっと…。
びっくん、びく、びくっ。
［千尋］：「（イ、イク…ぅ…）」
いやだ。
果てるところを見られたくない。
恥ずかしいよ、翔ちゃん。
びくっ、びくっ…びくっ…。
［千尋］：「あ～～っ、う～～っ！！」
ぎゅうっ…びくっ…。
オルガズムに収縮する膣。
最初の時と同じくらいの気持ち良さ。
でも戸惑ったのはそこから。
快楽がカーブを描かず。
頂点に達した状態で何故か水平飛行。
甘い蜜の波間をフワフワ漂ったままだ。
びくっ…びっ…くん…。
［千尋］：「っ…うっ…っ…っ…くぅ…。」
必死に収まりを待つ私。
それを嘲笑うように膣が戦慄いた。
自分の勘違いに心が凍り付く。
水平飛行なんかしてない。
今もゆっくり昇り続けている。
イッてるはずなのにまだ先がある。
恐い。
何か大切な物を奪われる予感。
もしかしたら凄い事になっちゃうかも。
助けて。
翔ちゃん。
［千尋］：「ぁ…ぁ…。」
びくびくびくっ…ぎゅううううっ…。
［千尋］：「あはっ…ああああああっ…あ…っ…ぁ…ぁ…っ…。」
ぎゅっ、ぎゅっ…ぎゅうう…ぅ…。
［千尋］：「い、いやぁぁぁぁぁ…ぁ…はぁぁっ…ぁぁぁ…ん…っ…。」
きた。
凄いの、きた。
信じられないほどの快感。
身体が溶ける。
崩落する。
何もかも壊れる。
誰か動物みたいな声を止めて。
翔ちゃんにも聞かせた事がない喘ぎ。
こんなの私じゃない。
でも我慢したら失神しちゃいそう。
それでなくても頭の中はドロドロ。
非常識なオルガズムに視界が白みかけてる。
［千尋］：「あぐっ…あぐっ…はあっ…はあっ…はあっ…んっ…。」
私は慌てて舌を強く噛み直す。
意識を失っちゃダメ。
前は翔ちゃんがいたからそれも許された。
今は閉ざされた空間に課長さんと二人きり。
頼れるのは自分だけ。
だからしっかりしないと。
そうじゃないと何をされるかわからない。
きっとまた写真を撮られる。
意識がないのをいい事に、犯される可能性だって…。
ぺろっ…くちゅ…。
［千尋］：「ひぐっ…ぅ…っ…。」
ぺちゃっ…。
［千尋］：「も、もうやめて…課長さんっ…。」
くちゅっ…くりっ…ぬるんっ…。
［千尋］：「へ、返事を…。」
くちゅっ…ぺろっ…ぐちゅっ…とろっ…。
［千尋］：「ひぃっ…ぃ…ぅ…っ…くっ…はぁぁ…。」
お願い。
何か言って。
無視しないで。
少しでいいから身体を休ませて。
このまま続けられたら気が狂う。
執拗に蠢き続ける課長さんの舌。
快楽だってまたカーブを描いてくれない。
翔ちゃんと愛し合った時に得る絶頂感。
今はそれに近い位置でピッタリ止まってる。
もはやイキっぱなしにも似た状態。
尋常じゃない仕打ちに下腹が波打ち。
膣の痺れは今にも子宮へ届きそうだ。
ちゅうっ…じゅるっ…。
［千尋］：「あっ…あぁぁぁっ…ぁっ…。」
くちゅっ…ぺろっ…ちゅうっ…。
［千尋］：「はああっ…あふっ…あっ…ぁぁっ…はぁぁ…っ…。」
くちゅっぅ…びっくん。
［千尋］：「くっ…はぁぁ…っ…ぁ…ん…。」
苦悶に滲む汗。
身体が疼く。
どうしようもないくらい。
まさかまたイッちゃう？
そんなの絶対にダメ。
３回も続けてなんてあり得ない。
私、本物の淫乱になっちゃうよ。
ぺちゃっ…くちゅっ…。
［千尋］：「はあああっ…くっ…ぁ…っ…はあっ…。」
ぬるんっ…じゅるっ…ぐにぃ…。
［千尋］：「あっ…ひぃ…はあっ…はあっ…ぁぁぁっ…は…ぁ…。」
冷静にならないと。
そうやって怯えるから変な方向へ導かれる。
私は誰？
「秋月　千尋」
翔ちゃんの奥さん。
朦朧としてる頭で何とか左手も見た。
中指にはめられた銀製の結婚指輪。
奈落へ落ちそうな気持ちが、ほんの少し引き戻される。
大丈夫。
私は淫乱じゃない。
だからもう果てない。
だって結婚してるんだから。
優しくて大好きな旦那様がいるんだから。
大切な人の赤ちゃんだって身籠もってるんだから。
ぺちゃっ…じゅるっ…。
［千尋］：「いやぁぁぁっ…うっ…くっ…はぁ…。」
脳が痺れる。
このままだと負けちゃう。
もっと楽しい事を考えよう。
たとえば課長さんと縁が切れた後。
いつも通り翔ちゃんの横で目覚める私。
当たり前のように繰り返される幸せな朝。
悩み事と言えば夕食の献立ぐらい。
もちろん変な写真だって…。
ぬちゃっ…びくっ…。
［千尋］：「っ！！」
ぬちゃっ…ぐにゅっ…ぺろっ…。
［千尋］：「あはっ…う、うっ…い、いや…ぁ…。」
お願い。
私を現実に引き戻さないで。
今の自分と向かい合いたくないの。
そうじゃないと、私…。
ぬぷっ…ぺろっ…ぐちゅっ…つんっ…。
［千尋］：「ひっ…ぅ…っ…はあっ…ぁ…っ…ぁ…。」
くりんっ…ぬちゅっ…びくっ…。
［千尋］：「あっ…ぐっ…っ…や、やめて…もう、いや…っ…。」
我慢できない。
またイッちゃう。
イッてるような状態なのにイッちゃう。
もっと先があるなんて嘘だ。
絶対にマトモじゃいられない。
もう動物みたいな嬌声だけじゃ済まない。
気が狂ったように泣き叫ぶ私。
それも信じられないほど淫らな声で。
きっと課長さんに嘲笑われる。
生きてる限り馬鹿にされる。
顔を合わせる度に、その事で虐められる。
［千尋］：「も、もう…許して…。」
［優作］：「ぺちゃっ…くちゅっ…。」
［千尋］：「お願い…します…ぅ…。」
［優作］：「…許すって何を？」
［千尋］：「あ、あんっ…。」
喋ってくれた。
でも口は大切な部分にくっついたまま。
熱い吐息が膣の中へ吹き込まれ。
舐められてる以上に身体の芯が疼く。
［千尋］：「は、離し…て…あうっ…下さい…。」
［優作］：「だから何を？」
［千尋］：「か、課長さんの…唇…っ…。」
［優作］：「どこから？」
［千尋］：「ア、アソコ。」
［優作］：「アソコ？」
ちゅぱぁっ…びっくん。
［千尋］：「いやぁぁぁぁっ…ぁ…っ…っ…。」
気持ちいい。
イヤがる言葉とは裏腹に、膣がトロけそうなくらい。
［優作］：「今の奥さんに相応しい言葉で言いな。」
［千尋］：「ひいいっ…あふっ…はあっ…息が、中に…入るぅ…。」
［優作］：「４文字言葉で答えたら、止めてやってもいいぜ。」
［千尋］：「あぐっ…そ、そんな…はあっ…ああっ…ぁっ…ぁ…。」
［優作］：「それくらい奥さんだって知ってるだろ。」
ぐちゅっ…ぺろっ…ぺろっ…ぺろっ…。
［千尋］：「はぁぁっ…ん…っ…。」
［優作］：「俺がペロペロ舐めてる場所は？」
［千尋］：「っ…い、言えない…そんなの…。」
［優作］：「ようするに続けて欲しいって事かぁ。」
［千尋］：「ち、違…ぅ…。」
ぶちゅっ…ぐにゅ…。
［千尋］：「ひっ…ぐぅ…はっ…あ…ぁ…ん…。」
激しい快楽に息も絶え絶えな私。
なのに課長さんは更なる責め苦を与えてくる。
内側へ潜り込む舌先。
淫らに広げられた膣孔。
今まで以上に剥き出された肉芽。
ツンと尖った先端は、課長さんの唇に擦れ。
その度に私は咽び泣くような嗚咽を上げてる。
［千尋］：「あぐっ…あぐっ…あぁ…ぁ…」
あうっ…そ、そこ…だめ…
あっ…あっ…ぁぁ…。
［優作］：「くくっ…。」
［千尋］：「っ…。」
笑われた。
馬鹿にされた。
ごめんね、翔ちゃん。
自分じゃどうにもならないの。
でもこれっきり。
二度と翔ちゃん以外には触れさせない。
翔ちゃんじゃないと気持ち良くならない。
本当だよ。
誓ってもいい。
だから、だから。
もうおしまいにさせて。
あと一回だけイクのを許して。
ごめんね。
本当にごめんなさい。
びくっ。
［千尋］：「ひ…。」
全身の毛穴が開く感覚。
今までと異質の予兆に鳥肌が立つ。
びくっ…びくっ…ぴた。
［千尋］：「ぁ…。」
あれ？
イッてる？
…。
ううん。
まだ。
たぶんイッてない。
一瞬、時が止まったよう。
ざわめきが消え。
不思議なほど身体の中も静か。
自分にだけ深々と雪が降ってる。
［千尋］：「…？」
背後からニチャニチャ変な音。
わかった。
課長さんがオチンチンを弄ってるんだ。
でも不思議。
どうして自分でしてるんだろ。
虐めたい相手がすぐ側にいるのに。
やろうと思えば力ずくで犯す事だってできるのに。
…。
もういい。
理由なんか知る必要は無いよ。
どちらにしろこれで最後。
もう二度と顔を合わす事もないんだから。
後の事をアレコレ心配してた私。
でも電話で話す事すらなくなるはず。
だから思いっきり果てても馬鹿にされない。
どんなに乱れても責められない。
私は元の生活に戻ればいいだけ。
そうだよね？
それでいいんだよね？
びっくん。
［千尋］：「っ…。」
来る。
何か来る。
お願い。
誰でもいい。
考えが間違ってないと私に言って。
びっくん！！
［千尋］：「はぁぁぁぁぁっ…っ…っ…。」
びくっ、びくっ、びくっ、ぎゅうっ…びっくんっ！！
［千尋］：「っ～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
ぎゅうっ…ぎゅっ…ぎゅっ…ぎゅっ…ぎゅっ…っ！！
［千尋］：「いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ…ぁぁ…ぁ…っ…！！」
何かが爆発した。
突き抜けるような絶頂感。
今までの快感が豆粒みたいに見える。
失神しまいと更に強く舌を噛む私。
それでも白む頭には為す術もない。
もはや全てがコントロール不能。
嗚咽も。
身体も。
思考でさえそう。
怒りや憎しみは快楽で蒸発し。
得体の知れない多幸感に包まれてる。
気持ちいい。
信じられないくらい気持ちいい。
その状態でまたきちゃう。
波のように何度も何度も。
ぎゅうっ、ぎゅうっ、ぎゅうっ、ぎゅうっ。
［千尋］：「あはっ…い、いやっ…あはっ…あっ…あっ…あっ…！！」
ダメ。
私の馬鹿。
こんなのを受け入れちゃダメだ。
自分が自分でいられなくなる。
終わっても元の生活に戻れなくなる。
早く帰りたい。
優しい翔ちゃんのところへ。
その為なら何を犠牲にしてもいい。
ありったけのプライドを捨てようが、かまうものか。
ぺちゃっ、くちゅっ、ぺちゃっ…。
［千尋］：「い、いやぁっ…お願い…もう、いや…ぁ…。」
びっくん、びくびくっ。
［千尋］：「うぐっ…あぐっ…はあっ…あぁっ…翔ちゃん…っ…私…あぐっ…はあっ…はあっ…はあっ…ぁぁ…ん…っ…や、やめて…ぇ…っ…。」
［優作］：「俺の舌でイッた事を認めるか？」
ぴちゃっ…くちゅっ…。
［千尋］：「っ、あはぁんっ…み、認めます…だから、だから…もう…っ…。」
［優作］：「何回イッた？」
［千尋］：「そ、そんな、回数まで…。」
ぐりんっ…なめっ…ぬるっ…ぺちゃっ…。
［千尋］：「ひぃぃぃっっっ…３回、イキましたぁ…っ…。」
［優作］：「どんな感じだった？」
［千尋］：「っ…く…ぅ…。」
［優作］：「いちいち言葉に詰まるんじゃねぇ。」
くちゅっ…。
［千尋］：「っ！！」
びっくん、びくびくっ。
［千尋］：「ひぃぃっ…ぃ…。」
［優作］：「気持ち良かったんだろ？」
［千尋］：「は、はい。」
［優作］：「なら心を込めて礼を言いな。もちろんイッた回数ぶんだ。」
［千尋］：「ぅ…ひ…ぅ…っ…。」
［優作］：「どうした？」
ぐちゅうっ…くりんっ、くりんっ…。
［千尋］：「い、いやぁぁぁぁぁっ…もう許して下さい…っ。」
くちゅっ…ぺちゃっ…くちゅっ…ぬるっ…。
［千尋］：「あっ、ああ…あっ…も、もっと変になる…っ…そこ、だめっ…。」
［優作］：「…小さかったクリトリスが、こんなにでかくなってら。」
［千尋］：「あぐっ…ひくっ…はあっ…はあっ…ぅぅ…っ…。」
ちろっ。
［千尋］：「ひぃぃっ…言いますっ…言います…ぅ…。」
ちろっ、ちろっ。
［千尋］：「あはっ…んっ…もう、いや…ぁ…。」
［優作］：「オマンコを舐めてくれて、ありがとうございました…だ。」
［千尋］：「そ、そんなぁ…。」
［優作］：「早く言えよ。」
くりんっ。
［千尋］：「ひゃっ…ぁ…。」
ぐにっ…くちゅっ…ぺちゃっ…じゅるっ…んっ…。
［千尋］：「吸ったらダメぇ…っ…あぐっ…はあっ…はあっ…。」
じゅるっ…ちろっ、ちろっ…ぺちゃっ…ちろっ…。
［千尋］：「ひぃぃぃぃっ…っ…。」
［優作］：「…頑張るねぇ。」
くちゅっ…ぺろっ…くちゅっ…ぺろっ…。
［千尋］：「ああっ…あっ…あぁっ…ま、また…くる…っ…。」
［優作］：「よほど４文字言葉がお嫌いなようで。」
［千尋］：「あぐっ…はあっ…はあっ…はあっ…ぁぁ…。」
［優作］：「…ほれ。」
くりっ、くりっ…くりっ…ぺちゃ…。
［千尋］：「や、やめて…お願いっ…はあっ…はあっ…もう、いや…あぐっ…ううっ…これ以上、イキたく…ない…っ…。」
ちゅるんっ。
［千尋］：「あ～～っ、だ、だめっ…。」
びくびくびくっ。
［千尋］：「っ、イッたまま、イッちゃうっ…さっきから、ずっとそう…なんですぅ…はあっ…はあっ…はあっ…ぁぁ…っ…。」
［優作］：「そりゃ面白ぇや。」
［千尋］：「ち、ちっとも面白く…ない…ぃ…っ…。」
びっくん。
［千尋］：「あっ…。」
びくっ、びくっ。
［千尋］：「ああっ…くるぅっ…きちゃ…う…少しでいい…休ませて…お、お願いっ…あっ…あっ…ぁぁ…っ…っ…。」
［優作］：「自分のお願いより俺への礼が先だろ。」
［千尋］：「あ、あうっ…。」
［優作］：「ま、どうしようとアンタの自由だけどな。」
［千尋］：「っ…オ…。」
［優作］：「オ？」
［千尋］：「オ、オマ…」
ン…コ…。
［優作］：「続けろぉ…っ…。」
［千尋］：「っ…オマンコを舐めてくれて…」
ありがとうございましたぁ。
［優作］：「つっかえたからやり直しぃ。」
［千尋］：「オ、オマンコを舐めてくれて、ありがとうございましたぁ。」
［優作］：「い、一回目。」
［千尋］：「オマンコを舐めてくれて、ありがとうございましたぁ。」
［優作］：「二回目ぇ…。」
［千尋］：「っ、オマンコを舐めてくれて…ひくっ…ありがとうございましたぁ…ぐずっ…ひぃ…っ。」
［優作］：「…奥さん。」
ぐちゅっぅ…びくん！！
［千尋］：「ひぃぃぃぃぃぃぃぃ…っ…。」
［優作］：「あ、あんた最高だよ…。」
ばびゅっう！！
［優作］：「く…はぁ…。」
ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ…ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ…ぅ。
［千尋］：「はぁっ…んっ…っ…んっ…ぷ…ぅ…。」
矢のように迸った精液。
それは達成感に相応しく空へ飛び。
雨の如く千尋の顔面へ降り注いだ。
顔に滴る精液を拭う余裕すらない奥さん。
初めての四文字言葉に身体を疼かせ。
恒常的に与えられてた快楽を、更なる高見へと登らせていく。
そうだよ。
これはもうオルガズムを越えた拷問だ。
［優作］：「はふっ…ぅ…。」
［千尋］：「ひ…ぐ…。」
だからこそ身体に刻まれる。
消える事のない爛れた焼き印が。
これから事ある毎に思い出せばいい。
俺と顔を向き合わせた時はもちろん。
大好きな旦那を目の前にしてる時でさえ。
これで完璧にサヨナラだ。
清楚で可愛い翔ちゃんだけの奥さんとは。
ぺちゃ…。
［千尋］：「も、もういやぁぁぁ…っ…。」
ぺちゃっ…くりっ…くりっ…。
［千尋］：「あぐっ…ああっ…ぁっ…っ…勇気を出して、言ったのにぃ…ひぐっ…あうっ…あっあっ…ぁぁ…っ…嘘つき…ぃ…。」
［優作］：「言ったあとにお願いしてねぇだろ。」
［千尋］：「っ、やめて…舌を動かすの…やめて…下さい…っ。」
［優作］：「まだ喉の渇きが癒えないんだよ。」
［千尋］：「ま、またイッちゃいます…もうイキたくないぃ…っ。」
［優作］：「丁寧にお願いするなら、考えてやってもいいぜ。」
［千尋］：「し、します…丁寧に…します…ぅ。」
［優作］：「私のオマンコを啜らないで下さい。どうかお願いします座間課長様…だ。」
くちゅっ…ぺろっ…くりっ…ぺろっ…。
びっくん。
［千尋］：「ひ…っ…。」
びくっ、びくっ…びくっ…。
［千尋］：「あわわっ…ぁ…だ、だめ…。」
［優作］：「言わない限り止めてあげない。」
［千尋］：「わ、私の…オマ…。」
びくびくっ…びっくん…。
［千尋］：「っ…啜ら…で…。」
びくびくびくびくびくびくっ。
［千尋］：「ぁ…。」
［優作］：「中途半端だから言い直し。」
［千尋］：「…もう…いい。」
［優作］：「はあ？」
［千尋］：「間に…合わ…ない…。」
ぎゅんっ…。
［千尋］：「い…く…。」
ぶるるっ、ぶるっ、ぶるっ。
［優作］：「おっと…。」
じょんじょろ…じょんじょろ…じょろろろ…。
［千尋］：「い、いや…あぁ…ぁ…ぁ…っ…ぁぁ…ぁ…ぁ…っ…ぁ…。」
［優作］：「ぷ、ぷはっ…こりゃ…凄ぇ…っ…ごくっ…んっ…ごくっ…ごくっ…。」
［千尋］：「オ、オシッコ…あっ…あっ…イク…イク…ち、違う…オシッコ…止めてぇ…あっ…あぁ…凄いっ…イ、イク…。」
じょろろろっ…びくっ…びくっ…びっ…くん…っ。
［千尋］：「…ぅ…。」
びくっ、びくっ、びくびくっ…びっくん…びくっ…。
［千尋］：「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
びくびくびくびくびくっ。
［千尋］：「ひぃぃぃっ…あぐっ…あはっ…あっ…あっ…助けて…堕ちるっ…あぐっ…あうっ…あっ…あっ…あぁっ、あ～っ…ぁ…。」
ぎゅんっ…ぎゅんっ…ぎゅうっ…。
［千尋］：「はぁぁぁぁっ…んっ…はあっ…はあっ…あぁっ…あぐっ…ぅ…。」
じょろろろろっ…しゃああああ…ぁぁぁぁぁ…。
［優作］：「んぐっ…んっ…ごくっ…んっ…んっ…んっ…。」
［千尋］：「オ、オシッコ…止まらない…恥ずかしい…あぐっ…はあっ…はあっ…こんなの、いや…ぁ…っ…。」