優作：「いやぁ、すっかりご馳走になっちゃって。」
千尋：「…お粗末様でした。」
優作：「なかなかのモンでしたよ。」
千尋：「…。」
ここに来てから１時間。
なのにビールはもう３本目。
お祝いの料理もペロリと平らげた。
肝心の翔ちゃんはあまり食が進まず。
課長さんの前でかしこまってる。
優作：「さて、と…。」
千尋：「…。」
やっと腰を上げてくれそう。
優作：「秋月係長。」
翔太：「は、はい。」
優作：「辞令書を俺の机に忘れただろ？」
翔太：「あ…。」
ハッとした感じで立ち上がった翔ちゃん。
いきなりの事に少し焦ってる。
翔太：「す、すみません。」
優作：「頭を下げるほどの事じゃないさ。」
翔太：「は、はい。」
優作：「まあ、忘れるくらい嬉しかったんだろうな。」
翔太：「っ、恐縮です。」
千尋：「…。」
課長さんの図々しい雰囲気は相変わらず。
でも物腰がやたら柔らかい。
最初にここへ来た時と別人みたい。
翔ちゃんが係長さんになったから？
もしかしたらそうかも。
優作：「本当におめでとう。」
翔太：「あ、ありがとうございます。」
優作：「奥さんにも辞令書を見せてやれよ。」
千尋：「いえ、私は…。」
翔太：「ほら…。」
返事も待たず紙を広げられちゃった。
この時だけは翔ちゃんも素直に誇らしそう。
遠慮しすぎるのも彼に悪いと思い。
私は形だけのつもりで辞令書に目を落とす。
千尋：「あ…。」
何だかすごい。
筆文字で書かれた翔ちゃんの名前。
たった一枚の紙なのに、心へ響く重みを感じた。
千尋：「…。」
そうだよね。
雇われる側としたら肩書きは重要。
それを改めて思い知るオーラも漂ってる。
これは翔ちゃんにとってただの紙じゃない。
もちろん私にとっても。
おめでとう。
心の底からそう言ってあげたい。
やっと努力が報われたんだもの。
優作：「奥さん、今日から彼は係長ですよ。」
千尋：「こ、これからも宜しくお願いします。」
優作：「こちらこそ。」
頷きながら課長さんの視線は翔ちゃんへ。
優作：「でもこれに甘んじてちゃダメだぞ。」
翔太：「は、はいっ。」
優作：「もっと上を目指してもらわないと。」
翔太：「っ、頑張ります。」
優作：「今の言葉を聞きましたか、奥さん。」
めくりっ。
千尋：「！？」
優作：「頼もしい言葉じゃないですか。」
千尋：「あ…ぁ…。」
スカートをめくられた。
それも足で。
翔太：「…千尋。」
千尋：「え…え…？」
翔太：「僕、本当に頑張るから。」
千尋：「ぅ…。」
強ばる顔。
翔ちゃんの言葉に反応できない。
そうしてる間も裾はどんどん上へ。
やめて。
下着が見えちゃうよ。
思わず痴漢された時の事が脳裏に蘇る。
あの時と同じ。
私は小さな悲鳴一つあげられなかった。
どうしよう。
どうしよう、どうしよう…。
課長さんの足を抓る
やめて下さいとハッキリ言う
千尋：「っ…。」
姿勢を保ったまま腕だけ必死に伸ばした。
翔ちゃんはまだ私を見てる。
だから大袈裟に身体を動かすのは無理。
千尋：「（ち、ちょっと…）」
じっとしてて。
足がスカートの中をあっちこっち。
抓ろうとした瞬間に逃げられてしまう。
何だか課長さんに嘲笑われてる気分。
かと言って言葉で注意する事もできない。
優作：「返事をしてあげないんですか？」
千尋：「…え？」
陥った窮地に頭の中はカラッポ。
優作：「秋月係長は頑張ると言ってますけど。」
千尋：「あ…。」
優作：「もしかして仕事を頑張る必要はないと？」
翔太：「そ、そうなの？」
千尋：「っ、違います。」
酷い。
私は必死になって否定する。
千尋：「や、やめて下さい。」
翔太：「え？」
優作：「秋月君が頑張ったらダメだ、と？」
翔太：「そ、そうなの？」
千尋：「っ、そっちの話じゃなくて…。」
私は必死になって否定。
千尋：「し、翔ちゃんの事じゃない。」
ぐっ…。
千尋：「ぁ…ぅ…。」
やだ。
膝の間に爪先が潜り込んできた。
千尋：「っ…。」
もうやめて。
今度は脚を広げようとしてくる。
あまりのイヤらしさに全身が鳥肌。
私は持ちうる全ての力を両太腿へ。
これ以上１ミリだって開くものか。
ぐっ…ぐっ…。
千尋：「ぅ…。」
一進一退。
少しこじ開けられては閉じ。
閉じてはまた僅かに広げられる。
優作：「…秋月くぅん。」
翔太：「は、はい。」
優作：「奥さんが仕事を頑張るな、なんて言うわけないよな。」
翔太：「っ、もちろんです。」
同意を求めるような彼の視線。
だめだよ、翔ちゃん。
私を話に参加させないで。
必死の攻防で内股がツリそう。
少しでも気を抜いたらもう抗えない。
優作：「ちょっとびっくりしただろ？」
翔太：「し、しました。」
ぐっ…ぐっ…ぐっ…。
お願い。
いい加減あきらめて。
こんな事をいつまで続けるつもり？
ぐいっ…。
千尋：「ぅ…っ…。」
もうだめ。
こうなったら悲鳴を上げるしかない。
あとでまた自己嫌悪に陥るのはイヤだ。
優作：「じゃ、もっとびっくりさせてやろうか？」
翔太：「は？」
優作：「実はいい写真があるんだよ。」
千尋：「ぁ…。」
悲鳴を飲み込む私。
無意識のうち口まで押さえてる。
胸ポケットから取り出された携帯電話。
課長さんはニンマリ。
意味ありげな表情で画面を見てた。
ま、まさか…。
翔太：「写真って…。」
優作：「俺がどんな部屋に住んでるか見せてやる。」
千尋：「ぅ…。」
翔太：「ぜ、ぜひお願いします。」
優作：「…どうしようかなぁ。」
千尋：「っ…。」
もう心臓が止まりそう。
加えて悲鳴を上げる事の愚かさも思い知る。
「俺は誰の足も拡げようとしてない」
たぶんその一言でおしまいだ。
残るのは気まずい雰囲気のみ。
祝うべき日が台無しになるだけ。
だけど課長さんは違う。
言い逃れできない証拠を持ってる。
部屋で撮られた私の写真。
どうやって嘘を弁解しよう。
もちろん翔ちゃんの為を思ってやった事。
しっかり説明しないと誤解されちゃう。
でもその為には全て話さないと。
そうなればもう昇進どころじゃない。
何もかも滅茶苦茶だ。
千尋：「ぁ…っ…。」
お願い。
見せないで。
翔ちゃんに私の嘘を教えないで。
優作：「…。」
ぐいっ。
千尋：「ぅ…。」
もう抗う術もない。
私は呆気なく脚を押し広げられた。
何て格好だろう。
恥ずかしすぎる。
本当に顔から火が出そうだ。
翔太：「…見せてくれないんですか？」
優作：「どうしましょう、奥さん。」
千尋：「…え？」
押さえてた足がすっと引っ込む。
優作：「答えてくださいよ。」
千尋：「ぅ…。」
足は閉じるな。
課長さんの視線が、そう恫喝してきた。
吐き気がするほど卑怯な方法。
でも今は逆らえない。
喜ぶ彼の気持ちに水を差したくない。
千尋：「ま、また今度の機会に…。」
翔太：「…？」
翔ちゃんは怪訝そうな顔。
当たり前だよね。
どう考えても会話が不自然だもの。
楽しそうなのは課長さんだけ。
本当に最低な人だ。
私がアタフタする様子を、思いっきり楽しんでいる。
優作：「じゃ、もっといい写真を撮ってからにするか。」
翔太：「は、はあ…。」
携帯がポケットへ戻った。
でも安堵の溜息なんかつけない。
私は恥ずかしい格好をしたまま。
まだ足で押さえられてた時のほうがマシだ。
まるで自分からこの格好をしたみたい。
お行儀の悪い女。
翔ちゃんに見られたら絶対そう思われる。
想像しただけで身が竦んだ。
こんな気持ちになったのは初めて。
千尋：「…。」
違う。
初めてじゃない。
駅のトイレに下着を捨てたあと。
無防備に町を歩いた時とそっくり。
みんなから見られてるような錯覚。
どういうわけか今もそう。
課長さんはわざとらしくお仕事の話。
だから誰も私の事なんか見ていない。
なのに落ち着かないのはどうして？
まるでテーブルの下に人がいるみたい。
千尋：「っ…。」
たぶん過剰な羞恥心のせいだ。
それが私に変な妄想を抱かせる。
このままだとおかしくなりそう。
もう閉じさせて。
本当に恥ずかしいよ。
部屋着だからストッキングも穿いてないのに。
大切な部分を隠してるのは下着一枚だけ。
自分が凄く淫らな女に思えてくる。
千尋：「っ…。」
時間は１０時過ぎ。
もう１５分くらい脚を開いたまま。
かと言って勝手に閉じられない。
時々、課長さんがチェックを入れてくるから。
足を伸ばして開き具合を確認。
最低。
私は座間課長をぐっと睨む。
もちろん相手は素知らぬ顔。
こっちを見もせず主人と話してる。
優作：「…という事だ。」
翔太：「は、はい。」
優作：「これからも宜しく頼むぞ。」
翔太：「っ、頑張ります。」
そう言いながらビールを注ごうとする翔ちゃん。
でもビンの中はカラッポだ。
翔太：「…千尋。」
千尋：「う、うん。」
私だって気づいてたよ。
だからそんな目で見ないで。
今は勝手に動けないの。
縋るような視線を課長さんのほうへ。
無意識のうち許しを貰おうとしてる。
いったい私は何をやってるんだろう。
たかがビール一本の事なのに。
ここは翔ちゃんと私のお家なのに…。
優作：「今日はもう引き上げるよ。」
翔太：「そ、そうですか？」
暢気に伸びをした課長さん。
ガタガタと椅子を揺らし立ち上がる。