千尋：「っ…。」
それでいい。
きっちり言いつけを守ってるじゃないか。
前の時より尻の形もハッキリわかるよ。
裾のラインも太股の付け根ギリギリ。
素足だから尚さら淫靡に感じる。
たぶん必死になって歩いてるんだろうな。
できる限り何も考えず、真っ直ぐ前を見ながら。
おかげで羞恥心は溜まるばかり。
まるで空気に犯されてるような感じだろ？
優作：「…。」
俺は階段の途中で一休み。
わざと靴紐を結ぶフリで視線だけ上げる。
奥さん。
こうすると見えそうだぜ。
桃尻の隙間からウブな形のオマンコが。
優作：「くぅ…っ…。」
ズボンの中で暴れるペニス。
今日はパンツがガビガビになりっぱなし。
でも大丈夫。
ちゃんと落とし処は考えてる。
昨夜は叶わなかった最高のオナニー。
今度こそ自分の望む形で、フィニッシュしてやるさ。
…。
がたん、ごとん、がたん、ごとん…。
千尋：「っ…。」
どうした？
少しぐらいこっちを見ろよ。
大人しく座席に腰掛けた千尋。
俺が近寄らない事を条件に渋々ながら従う。
ちゃんと約束は守ってるだろ？
あんたにとっちゃ最も嫌な位置に腰掛けてるけど。
真正面へ座った時に見せた千尋の表情。
そりゃもう嫌悪感アリアリ。
バッグを取り上げられた理由にほぞを噛み。
苦渋の表情でスカートの前を押さえる。
でも何故か遠慮がち。
ギリギリ見えないような強さしか加えない。
別にサービスしてるわけじゃないさ。
無意識のうちそうなっちゃうんだよな。
当てつけがましく防げば、また何をされるかわからず。
その怯える気持ちが、手に入る力を緩ませる。
優作：「くくっ…。」
千尋：「ぅ…。」
些細な変化に反応せざるを得ない千尋。
見てないようで実は神経の全てが俺に向いてる。
大丈夫だよ。
ちゃんと大切な部分は隠れてるから。
今のところは。
千尋：「…。」
優作：「ふぁ…ぁ…。」
千尋：「っ…。」
アクビをしながら千尋と同じポーズ。
視線が合ったところで、いやらしくほくそ笑む。
俺は自分の足を意味深に指さした。
お行儀良く閉じていた膝を少しずつ拡げ。
真似しろと言わんばかりに目で合図を送る。
千尋：「ぅ…。」
ほら。
同じようにしてみな。
できるだろ？
見ての通り車内はガラ空き。
俺以外は誰も見ちゃいない。
千尋：「…。」
千尋は無視を決め込むつもり。
ま、最初はそうするだろうと思ってた。
俺はおもむろに手をポケットへ。
そこからあるはずのない物体を引っ張り出す。
千尋：「ぁ…。」
驚くのも無理はない。
出てきたのはストッキングの先端だ。
救護所に置きっ放しなんて大嘘だよ。
俺がそんな勿体ない事をするわけないだろ。
どうする？
このまま引っ張ってると、下着まで出てきちゃうぞ。
千尋：「…。」
優作：「へえ…。」
そうかい。
それでもお下品な格好はできないってか。
膝を開いたらマンコが丸見えだもんな。
少なくとも俺の位置からは。
だからさせたいのさ。
旦那の前で痴漢された時と同じくらい。
あんたに恥ずかしい思いをしてもらいたいから。
ぽろんっ。
千尋：「ぃ、ぃゃ…。」
言わんこっちゃない。
とうとうポケットから出ちゃった。
いやらしい痕が残る奥さんの下着。
触っただけで秘部の位置がわかるくらいガビカビだ。
俺は人目も気にせずそれを鼻先へ。
薄布をグンと伸ばしながら、穴が開くほど観察し始める。
千尋：「っ…。」
このまま放っておけばどうなると思う？
どんどんやる事のレベルが上がっていくぜ。
何なら隅にいるオッサンに、プレゼントしてやろうか？
千尋：「ぁ…。」
誰かを探すような俺の視線。
焦る千尋。
言葉に出さずともちゃんとわかってる。
どうなるかはあんた次第。
俺は決断を迫るよう、じっと目を合わせた。
望みを叶えてくれるなら返してやるよ。
足を開くぐらいテーブルの下で慣れっ子だろ？
千尋：「っ…。」
さすが奥さん。
例えフェラをしようと。
電車の中でイッちまおうと。
俺にマンコを舐められようと。
まだ本来の自分を見捨てない。
頭に浮かんでるのは旦那の顔か？
だろうな。
いつだってあの野郎が縋る藁なんだから。
優作：「ふん…。」
こっちは今にも立ち上がりそう。
その雰囲気に千尋はアタフタ。
顔だけで大きくイヤイヤをしてる。
アホか。
そんな事で俺が引くわけないさ。
それは奥さんが一番わかってるはず。
千尋：「や、やめて…。」
俺が座席から腰を浮かした時だ。
あんたの口から蚊の鳴くような声。
千尋：「や、やめて…お願い…。」
優作：「何を？」
千尋：「っ…。」
優作：「奥さんの下着だって事を、オッサンに教えてくるよ。」
千尋：「す、座って下さい。」
優作：「…。」
いいとも。
ただしこれが最後のチャンス。
俺はわざと浅く座り直し。
視点をできる限り低くしてやった。
千尋：「う…。」
どうした。
頑張れよ。
力むだけじゃ膝は開かないぜ。
千尋：「ぅ…っ…。」
優作：「…。」
それでいい。
角度は浅いが上出来だ。
たぶんビルから飛び降りるような勇気だったろ。
おかげでちゃんと見えてるぜ。
奥さんのオマンコが。
何もせずじっと見続ける
わざと大きなアクビをする
優作：「ふああああっ…ぁ…。」
千尋：「ぃ、ぃゃ…っ…。」
俺はわざと大きなアクビ。
離れてるオッサンの視線を、こっちへ向けようとする。
今まで以上に千尋の顔は真っ赤。
赤いインクでも飲んだように、耳の先っぽまで火照らせてた。
千尋：「ひ…っ…ぅ…っ…。」
可愛いね。
身体が小刻みに震えてら。
まさに痴漢してた時と同じ。
今度は恥ずかしさだけで失神しちゃいそう。
ある意味セックス以上に不道徳な行為。
それがまた奥さんに異変を起こさせる。
スカートにシミを作らないよう気をつけな。
真下にある裏地の部分。
そこに何やら淫靡な痕がつき始めてるぜ。
千尋：「ぅ…っ…。」
まだだ。
駅に着くまでそのまま。
脚を閉じる事は許さない。
それくらい今の奥さんは魅力的。
一人で見てるのが勿体なく感じるほど。
せめて旦那には見せてやりたいよ。
今のアラレもない姿を。
アイツと一緒にあんたのオマンコ鑑賞。
考えただけでゾクゾクしてくる。
優作：「…。」
ドス黒い思いつきに、顔をニタつかせる俺。
たぶん今日の中で一番邪悪な顔だ。
可愛そうな奥さん。
目を閉じてるから何も気づいちゃいない。
今の不幸はほんの手始め。
それを思い知る時が近いうちに来るかも…。