優作：「…行ってらっしゃい。」
（俺はほくそ笑みつつ、独り言のように呟く。）
（見ての通り駅員の姿は無し。）
（救急車の手配を断ってからは一度も来てない。）
（はらっ。）
優作：「…。」
（さすが期待を裏切らないね。）
（触ってた時のイメージそのままだよ。）
（一目で判るほど下着がグズグズ。）
（太股にまで汁が滲み及んでる。）
（旦那を付き添わせなくて良かったな。）
（こんなの見られたらどう思われるか。）
（たぶん単純なヤツの事。）
（オシッコをチビったと誤解されちゃうかも。）
（そんなのイヤだろ？）
（俺はそれを防いでやったんだぜ。）
（だから奥さん。）
（ご褒美をくれよ。）
（こうして二人きりなんだしさ。）
優作：「…。」
（俺の指は魅力的な脚へ。）
（最初はストッキングの肌触りを楽しむように撫で回す。）
（くびれた足首。）
（ほどよく肉付いた脹ら脛。）
（お尻と同じくらい引き締まった太股。）
（本当に突っ込み処のない身体をしてる。）
（でもその割には付け入る隙だらけ。）
（あんた自身は鎧を纏ってるつもりだろうけど。）
（俺からすりゃ素っ裸に等しい。）
（よく今まで無事でいられたモンだ。）
（旦那の陰に隠れ息を潜めてたのかい？）
（自分がアイツだけの物でいる為に。）
（しかしその小綺麗な志とも今日でお別れ。）
（始まりの記念として、直に見せてもらうさ。）
（あんたの大切なマンコを。）
（するんっ。）
優作：「っ…。」
（立ち昇る熱気。）
（濡れた陰部から剥がれる様がいやらしい。）
（しかし何より驚いたのは性器の形だ。）
（旦那の手垢を全く感じない。）
（割れ目からはみ出してる淫唇もごく僅か。）
（クリトリスなんかほとんど谷間に埋没してた。）
（恥毛がなけりゃ子供と見まがうほど。）
（それでいて表面がヌラヌラ。）
（今も膣の奥から蜜を滲ませてる。）
（そのギャップが凄まじく刺激的。）
（こんな性器でイッちゃった奥さん。）
優作：「く…は…。」
（思わず昇天させた中指を鼻先に。）
（ほんのり残る千尋の匂い。）
（ズボンの中でペニスがのたうつ。）
（とにかくいい香りだ。）
（形は幼くともしっかり熟れてる証拠。）
（そりゃそうさ。）
（あんたは人妻なんだから。）
（でも不公平だと思わないか？）
（アイツが俺以上にこの匂いを楽しんでるなんて。）
（ぱかっ。）
千尋：「…。」
（俺は思いつく限り下品に。）
（わざとカエルみたいな格好をさせてやる。）
（清楚な奥さんとは思えないポーズ。）
（見てるこっちのほうが、恥ずかしくなるくらい。）
（こんなの旦那にも見せた事がないだろ。）
（俺を特別扱いしない奥さんへの仕返しだ。）
優作：「くは…ぁ…。」
（高鳴る鼓動を抑え、手を胸ポケットへ。）
（何より先に携帯のレンズを千尋へ向けた。）
（これ以上ないほど致命的なネタ。）
（こうやって奥さんは自ら不幸を招いていく。）
（違うとは言わさないぜ。）
（勝手に失神したのはあんたなんだから。）
（おかげでますます過激な要求ができそう。）
（撮る前から待ち遠しいよ。）
（この写真を他の誰でもない、奥さん自身に見せる時が。）
優作：「くくっ…。」
（俺は柔らかな恥毛を掻き分け。）
（出来る限り性器が露出するよう演出した。）
（脚を広げてもなお、閉じたままの淫唇。）
（それも指先で突っつき、僅かながら拡げてやる。）
（露わとなる粘膜。）
（色は桜色。）
（ねっとり絡みつく蜜もいやらしい。）
（かちゃ。）
（一枚は全身。）
（もう１枚は局部のアップ。）
（顔が入ってないやつは俺の戦利品。）
（さすがにマンコだけじゃ脅すネタに使えない。）
（俺は携帯をポケットへ戻し。）
（セックスでもするように千尋へ覆い被さった。）
（ピッタリくっつく身体。）
（奥さんの息吹が直に伝わってくる。）
（むぎゅっ。）
千尋：「ぅ…。」
（抱きついたまま右手を乳房へ。）
（形を確かめるように撫で回す。）
（ブラの中にみっちり詰まった肉塊。）
（そのせいかさほど柔らかさは感じない。）
（少し下着が小さいんじゃないか？）
（神経細やかな奥さんにしちゃ珍しいな。）
（妙な違和感を覚えつつ、俺は鼻先だけ脇の下に。）
（ここの匂いを嗅ぐのはお約束だ。）
（そつなく手入れされたその部分。）
（冷房もない救護室の中で、じっとりと汗が滲んでた。）
（名残惜しさを感じながら、俺の口はどんどん下方へ。）
（細く締まったウェストを通過し。）
（いやらしく盛り上がる恥丘も越え。）
（やっと濡れそぼる肉穴に辿り着かせる。）
（くちゅ…。）
（淫唇にキス。）
（プニプニしてて気持ちいい。）
（鼻をくすぐる匂いも秀逸。）
（もちろん不潔な類のものとは違う。）
（これは果てたあと特有の残り香。）
（肉芯から滲み出る女のフェロモンだ。）
（何だかドキドキするよ。）
（今すぐチンポをぶち込みたい。）
（そう思うほどの艶っぽさ。）
（いいね。）
（自分が雌である事を強烈に主張してる。）
（身体のほうは理想と正反対ってか？）
（仕方ないよな。）
（その二面性が奥さんそのものなんだから。）
（どんなに股を濡らしても貞操感だけは人一倍。）
（旦那以外の男から見られる事すら苦手だろう。）
（そう思えばキツいブラだってわざとかも。）
（デカい胸。）
（少しでも目立たないよう気をつけてる？）
（何かのトラウマかい？）
（もしそうなら思い切って解放しちゃいなよ。）
（くちゅっ…。）
千尋：「ん…っ…。」
（俺は舌先を膣口へ。）
（今度は匂いと同時に淫液も味わう。）
（奥さんの汁と思えば興奮は尚さら。）
（ペニスなんかもう勃起以上の状態になってた。）
（俺はシゴきたい気持ちを必死に我慢。）
（射精してテンションを下げるのが勿体ない。）
（これから何をしてやろうか。）
（アホなくらい膨らむ妄想。）
（貪欲に楽しむ時はそれくらいが丁度いい。）
（ちゅう…っ…ぺろっ…。）
優作：「くぅ…。」
（美味い。）
（俺はもうぞっこんだよ。）
（奥さんのマンコに。）
（ちゅう…ちゅう…っ…ぺろっ…ぺろっ…。）
千尋：「…？」
優作：「んふっ…ちゅっ…ぺろっ…。」
千尋：「…？？」
優作：「んふっ、んふっ…くちゅっ…んっ…はあっ…。」
千尋：「…え…え…？」
優作：「んぐっ…ぺちゃっ…んっ…んっ…。」
千尋：「い、いや～～～～～～～っ！！」
（どかっ。）
優作：「！？」
（いってぇ。）
（気配を感じないほど夢中になってた俺。）
（油断した隙に首が縮むほど脳天を蹴られた。）
（その後も脚をバタつかせる千尋。）
（たまらずこっちはベンチシートから転げ落ちる。）
（どさっ。）
優作：「うげっ…。」
（そのまま奥さんは外へ一目散。）
（壁に何度もぶつかりつつ、救護所を飛び出して行く。）
（また頭がフラつくのか、足下がおぼついてない。）
（それでいて強引に全速力。）
（道行く人が避けるほどの勢いだ。）