［優作］：「…。」
［優作］：「…お見送りは無しかい？」
［千尋］：「っ…。」
身体を自由にしてやった後の千尋。
ウェディングドレスを凄い勢いで脱ぎ捨て。
素肌の上に直接ワンピースを着込み。
小便まみれのテーブルを拭き。
それから旦那のシャツを脱がし。
起きないかとビクビクしながら、濡れたタオルで汚れた部分を清め。
ようやく今はパジャマへの着替えまで漕ぎ着けてる。
甲斐甲斐しいねぇ。
胸をプルプル揺らしながら、何とかしようとしてる姿が。
セックスした後も奥さんは被虐的。
射精したばかりなのに、チンコが疼いてくるよ。
［優作］：「じゃ、秋月係長に宜しく。」
［千尋］：「っ…ぐすっ…。」
［優作］：「くくっ、鼻水が垂れそうになってるぜ。」
［千尋］：「し、主人に何をしたんですか？」
［優作］：「まだ着せ替えゴッコの途中だろ？　俺は勝手に帰るから、旦那の面倒をみてろ。」
［千尋］：「…私の質問に答えて下さい。」
［優作］：「酔っ払って寝てるだけじゃねぇか。」
［千尋］：「あ、あんなの普通じゃありません。」
［優作］：「オシッコをかけられても起きないもんなぁ。」
［千尋］：「…もっと前から変だとは思ってました。」
［優作］：「もっと前って？」
［千尋］：「ぅ…。」
［優作］：「いつからか言えよ。」
［千尋］：「あ、あなたとセックスしてた最中です。」
［優作］：「慣れりゃ太いペニスのほうが、何倍も気持ちいいモンだろ？」
［千尋］：「っ、話を逸らさないで。」
［優作］：「また虐められたくなったら、俺の部屋へ遊びに来りゃいい。気が向いた時にセックスぐらいしてやるから。」
俺はクルリと後ろ向き。
ドレスを小脇へ抱え、勝手に帰り支度だ。
［千尋］：「ひっ…ぅっ…。」
何も言えず立ち尽くしたままの千尋。
どうやら最後の言葉にトドメを刺されたよう。
無理もないさ。
今日はかつてないほどイベントが盛り沢山。
プールで散々弄ばれ。
帰ってきたら俺に犯され。
最後は旦那に小便までかけちゃった。
［優作］：「（くくっ…）」
考えてみりゃ凄いよな。
妊婦なのにナマ入れ中出し。
それも最愛の人がいる前で。
半端な女ならとっくに生きる事を諦めてる。
でも奥さんは耐えちゃうんだ。
あんたは元々そうするクセがついてる人だから。
［優作］：「…さて、と。」
わざとゆっくり靴紐を結んでた俺。
それでもさすがに間が持たなくなってきた。
余韻を楽しむのはもうおしまい。
あとは自分の部屋に戻り、祝杯でも上げりゃあいい。
［優作］：「じゃあな、妊婦さん。」
［千尋］：「ま、待って。」
［優作］：「話があるなら携帯に電話しろや。」
［千尋］：「っ…。」
がっ！！
［優作］：「！！」
後頭部に強い衝撃。
立ち上がりかけていた身体が、ヘナヘナと玄関に崩れ落ちる。
［優作］：「こ、この…。」
何しやがるんだよ。
叩くのは頭じゃなく頬の約束だろ？
俺は鬼のような形相で振り返った。
しかし最初の一撃で目の前は真っ暗。
正直、どっちを向いてるのかも判らなくなってる。
がっ！！
［優作］：「ぎゃっ！！」
痛ぇ。
今度は正面からだ。
暗闇の中で飛び散る火花。
顔面がいきなり生温かくなり。
吸い込む息もやたら生臭い。
血だ。
血が出てるよ。
それも大量に。
ちくしょう。
誰が耐える女だって？
甘く見てた自分を責めても時すでに遅し。
こっちは崩れ落ちた体勢そのまま。
反撃はもちろん逃げる事さえできなくなってる。
［優作］：「…ただで済む…と…思うなよぉ…。」
当てずっぽうに凄む俺。
でもその割には声がフニャフニャ。
握り締めていた拳からも力がフッと抜け。
噴き出す血と比例するように怒りまで萎え始めた。
こりゃマズい。
相変わらず目の前は真っ暗。
もう額を押さえる気力だって残ってない。
ちなみに何をしてたんだっけ？
混乱する頭。
遠のく意識。
気がつけば物音一つ聞こえなくなり。
やがて自分の身に何が起こったのかすら。
俺はよく考えないと思い出せなくなってくる…。
…。
……。
………。
［優作］：「…？」
嫌な予感。
俺は振り返るより先に、素早く頭を横へ逃がす。
どすっ！！
［千尋］：「ぁ…。」
肩に鈍痛。
［優作］：「痛ぇな。」
［千尋］：「ぁ…ぁ…っ…。」
［優作］：「…何のつもりだ？」
［千尋］：「ぅ…ぁ…ごめん…なさい…。」
［優作］：「ふん…。」
俺はゾンビのようにゆっくり立ち上がり。
千尋の手から白木の麺棒を引ったくった。
見た目よりズッシリした重さ。
当たり処が悪けりゃあ、今頃は玄関が血の海だ。
［優作］：「俺は何のつもりかと訊いてる。」
［千尋］：「ひっ…。」
ぶちゅうっ。
［千尋］：「～っ！！」
返事も待たず千尋を壁に押しつけ。
そのまま有無を言わさぬ濃厚なキス。
間一髪で危機を回避したせいだろうか。
俺は虐めてる時と違う、妙な興奮状態に陥ってた。
［千尋］：「んっ…んっ…ぅ…。」
［優作］：「叩くのは肩じゃなく、ホッペタの約束だろ？」
［千尋］：「ぅ…っ…い、いや…キス…いや…ぁ…。」
［優作］：「それとも狙ったのは頭か？」
ぐにっ…。
［千尋］：「ひぃっ…。」
奪った麺棒をスカートの中へ。
太股の間へ無理矢理ねじ込み、そのまま先端をしゃくり上げる。
［優作］：「マトがハズれて残念だったなぁ。」
ぐにっ…ぐにっ…。
［千尋］：「あっ…だめ…入る…ぅ…。」
［優作］：「入れようとしてるんだ。」
ぐにっ…ぐにっ…ずっ…。
［千尋］：「い、痛いぃ…っ。」
［優作］：「どうして躊躇った？」
［千尋］：「む～っ…。」
［優作］：「ぶっ叩く前に少し躊躇しただろう？」
ずっ…こねっ…こねっ…。
［千尋］：「う～っ…あうっ…ぅぅ…ぁ…っ…。」
［優作］：「あれさえなけりゃストライクだったのに。」
［千尋］：「ぅ…。」
重なり合う唇から洩れる千尋の嘆息。
自分を責めてるような、物悲しさがたっぷりだ。
［優作］：「…まあいいや。」
［千尋］：「…く…ぅ…。」
［優作］：「そのうちわかるだろうから。」
ぬちゅ…ぅ…。
今日はここまで。
俺は差し込んでた舌と麺棒を引き抜き。
押さえつけてた身体も自由にしてやる。
［千尋］：「あ…はぁ…っ…。」
千尋は抜け殻みたいな表情。
結局その場から一歩も動けず。
背中を壁に擦り付けながら、玄関へしゃがみ込んでしまう。
何だよ。
性器同士を摩擦させ合った仲なのに。
そんなに俺とのキスが嫌だったのか？
ケツが着地する前から、手の甲を唇に押し当て。
それこそ親の敵みたいに拭ってた。
たぶんそっちに気を取られたせいだろう。
あんたにしては珍しく足が開き気味。
おかげで太股の隙間からマンコが丸見えだ。
見えてるぜ
何も言ずマンコ鑑賞
［優作］：「…見えてるぜ。」
［千尋］：「ぁ…。」
千尋は無防備な自分を恥じるよう太股を閉じ。
スカートを引っ張りつつ、大切な部分を手で隠した。
俺は何も言わずマンコ鑑賞。
と思ったのも束の間。
こんな状態でも視線には異様なほど敏感らしい。
［千尋］：「っ…。」
千尋は慌てて太股を閉じ。
スカートを引っ張りつつ、大切な部分を手で隠した。
別にかまわないぜ。
それでこそ奥さん。
そうじゃなけりゃあんたじゃない。
［優作］：「…この凶器は暫く預かっておくよ。」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「うまく避けた俺に感謝するこった。ヘタしたらあんた、殺人未遂で逮捕だ。」
俺は恫喝するように麺棒を千尋へ向け。
湿った先端を拭うフリして、服の上から乳房を虐めてる。
［千尋］：「ぅ…っ…。」
［優作］：「ピザとか作りたくなったら、俺の部屋まで取りに来い。」
かちゃっ…ぱたんっ…。
［優作］：「…。」
頬を撫でる夏の夜風。
俺は閉めた扉に寄りかかり。
我慢を解いたように顔をニタつかせ始めた。
堪えていたぶん頬は緩む一方。
この表情こそ今の偽らざる気持ちだ。
［優作］：「…くくっ。」
叔父ちゃん、ねぇ。
あの異様な反応はなんだろうな。
考えただけでワクワクしてきたよ。
こんなに妄想を掻き立てられる女は初めて。
妊婦である事も含め。
何もかもが欲望の追い風になってる。
セックスはした。
でもこれで終わりじゃない。
本当の楽しみはこれから。
貪るほど味が染み出てくる奥さん。
もしかするとこの宴は、永遠に続いちゃうかも…。
…。
……。
………。