優作：「…。」
時間は午後４時ジャスト。
疼くね。
チンコがどうしようもなく。
少しは落ち着けや。
すぐお前の大好きなマンコへ収めてやるからよ。
…。
チーン…プシュ…。
優作：「…。」
あっという間に３階へ到着。
今日は階段を使わずエレベーターだ。
理由は単純。
硬くなったチンコのせいで歩き難いから。
俺は隆起を誤魔化すよう手をポケットへ。
周りに人影は無し。
あとは期待に胸と股間を膨らませ、３０３号室のチャイムを押すだけ。
ピンポーン。
優作：「くくっ…。」
何も心配はいらねぇ。
必ず扉を開けるさ。
昨夜の様子を見る限り、発酵具合は思った以上。
だよな、奥さん。
いつもの俺でいて欲しかったんだろ？
身の縮むような言葉を期待してたんだろ？
ピンポーン。
優作：「…。」
何だ？
トイレか？
でも余裕だね。
俺は腰を屈ませ。
ポストの投函口から中の様子を窺う。
音は何もしない。
でも照明はついてる。
つまり奥さんは御在宅ってわけだ。
ピンポーン。
優作：「…。」
チャイムを鳴らし数分経過。
心の広い俺もさすがにイラついてきた。
この野郎。
いい加減にしろよ。
本気で開けないつもりか？
俺は再び腰を屈ませ。
今度はポストに口を近づける。
無視しようったって、そうはいかねぇんだ。
優作：「居留守を使ってるんじゃねぇぞ、こら。」
ほとんどサラ金の取り立てに近いノリ。
そこからはもう罵詈雑言のオンパレードだ。
俺は投函口の前でしゃがみ込み。
今までして来た事を大声で怒鳴りまくる。
世間体が何より大切な奥さん。
ほら。
効果テキメンだ。
いかにも慌ててる感じ。
ドタドタ扉に近づく足音が聞こえてきたよ…。
かちゃ…。
翔太：「っ…。」
優作：「（げ…）」
翔太：「か、課長…。」
優作：「な、何でお前が…。」
翔太：「っ、さっき言ってた事は何なんですか？」
優作：「…。」
翔太：「千尋とセックスしたって本当なんですか？」
優作：「あ、あれはなぁ…。」
返事しながら脳味噌を高速回転。
まずいぜ、おい。
最もヤバい話を重点的に言っちゃった。
こりゃダメだ。
言い逃れる方向の扉は、ピッチリ閉ざされてる。
優作：「…まあ落ち着けや。」
翔太：「ほ、本当なんですね！！」
優作：「それが上司に対しての態度か？」
翔太：「っ…。」
半ばヤケクソ。
こうなりゃ立場を利用して、ヤツを黙らせるしかねぇ。
優作：「俺達にとって前向きな話をしようぜ。」
翔太：「ふ、ふ、ふ、ふざけるなっ！！」
優作：「ぐっ…。」
いきなり胸ぐらを掴んできたアホ。
しかしその勢いとは裏腹に、身体がフニャフニャしてら。
なんだコイツ。
具合でも悪いのか？
勝てるね。
余裕で。
どかっ。
翔太：「ひぐっ。」
どさっ。
ミゾオチに膝蹴り。
モロにめり込んだ。
ヤツは腹と口を同時に押さえ。
正座する格好で俺の足下にうずくまる。
ザマーねぇな。
翔太：「う…ぐ…ぅ…っ…。」
優作：「落ち着けと言ったろ？」
翔太：「う、嘘だと言って下さい…。」
優作：「じゃ、嘘だ。」
翔太：「そ、そんなの信じられませんっ。」
優作：「…もっと蹴られたいみたいだな。」
翔太：「か、課長の事を尊敬してたのにぃ…っ。」
優作：「それなら愛妻を抱かれて本望じゃねぇか。」
翔太：「ぅ…。」
優作：「お前一人じゃ勿体ない女なんだよ。」
翔太：「あ、あんたの薄汚い物で千尋が…。」
優作：「デカいから悦んでたぜ。」
翔太：「わ～～～～～～～～～～～～っ！！」
いきなりの大声。
そのままキチガイみたいにゴロゴロ転がり。
頭をあらゆる場所にゴツゴツぶつけてる。
見苦しいねぇ。
男の取り乱す姿ってのは。
翔太：「っ…。」
優作：「げ…。」
翔太：「もう一回言ってみろっ。」
優作：「…。」
単にのたうってると思った俺が馬鹿。
常軌を逸した表情そのまま。
何とキッチンから包丁を持ってきやがった。
翔太：「さっきの言葉をもう一回言ってみろっ！！」
優作：「…言ったらどうする？」
翔太：「千尋が悦ぶわけがないっ。僕を裏切るわけないっ！！」
優作：「お、おいっ…。」
クソが。
包丁を振り回すな。
危ないじゃねぇか。
俺は向かってくるヤツの腕を、ギリギリのタイミングで掴み。
腕で喉元を押しながら足を払ってやる。
どさっ。
倒れ込む二人。
そのままくんずほぐれつ揉み合う。
刃物を挟んで上になったり下になったり。
さっきとはヤツの力も雲泥の差だ。
落ち着け、この野郎。
まさか本気で刺すつもりか？
優作：「ほ、包丁を放せっ。」
翔太：「僕の千尋が…僕の千尋が…ぁ…。」
優作：「こ、この…。」
ざくっ！！
翔太：「はぁぁぁぁ…ぁぁぁぁ…っ…。」
優作：「あ…。」
翔太：「い、痛いっ、苦しい…っ…。」
優作：「…。」
わざとじゃねぇぞ。
これは立派な正当防衛だ。
包丁を振り回してきたのはこいつ。
だからこっちは悪くない。
しかしすげぇな。
血が噴水みたいにピューピュー出てるよ。
ヒクヒクと痙攣し始めるヤツの身体。
瞬きもせず。
どんどん顔から色が失せていく。
よく見れば包丁は心臓をひと突き。
半分以上は埋まっちゃってた。
こりゃ無理だ。
とても助からねぇ。
良くて過失致死。
悪けりゃ立派な殺人犯か？
冗談じゃねぇ。
刑務所なんか御免なんだよ。
何とかしねぇと。
関わりを知ってる千尋の口も塞がねぇと…。
…。
……。
………。