…翌日、午後３時…
［優作］：「…。」
［優作］：「…げふっ。」
ちくしょう。
昼に喰ったコンビニ弁当が、まだ胃の中に残ってやがる。
それに対して秋月のクソ野郎。
相変わらずの手弁当ときたモンだ。
出来合いの物など一つも入ってない。
全て手作り。
人も羨む愛妻ってか？
だろうな。
でもそんなのは今のうちだけ。
せいぜい味わっておくがいいさ。
お前の幸せなど砂上の楼閣も同然。
近い将来その弁当を喰うのは俺になるんだから。
ピポパ…ペポ…。
るるるるる…るるるるる…るるるるる…。
［優作］：「…。」
ぷちっ。
［千尋］：「…もしもし？」
［優作］：「座間です。」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「いつもお世話様。」
［千尋］：「こ、こちらこそ、お世話様です…。」
［優作］：「（くくっ…）」
普通を装うだけで四苦八苦。
だいぶ無理してるね、奥さん。
困惑してる顔が目に浮かぶよ。
［優作］：「考えて頂けましたか？」
［千尋］：「…何の事でしょう。」
［優作］：「食事の件に決まってるじゃないですか。」
［千尋］：「そ、その事はハッキリお断りしたはずです。」
［優作］：「そうでしたっけ？」
［千尋］：「課長さんが私の返事を…。」
［優作］：「…返事を？」
［千尋］：「あ、曖昧にされるから…。」
［優作］：「…なるほど。」
［千尋］：「っ…。」
俺はわざとイヤな間を作る。
相手は気を遣いながら喋ってる立場。
この沈黙が嬉しいわけもない。
［千尋］：「あ、あの…。」
［優作］：「どうやら嫌われてるみたいですね。」
［千尋］：「ですからそういう事ではなくて…。」
［優作］：「たかが食事の誘いなのに。」
［千尋］：「で、でも、自分だけと言うのは、ちょっと…。」
［優作］：「秋月君に了承を貰えば問題は無しでしょ。」
［千尋］：「…そんなの言えません。」
［優作］：「どうして？」
［千尋］：「だ、だっておかしな話じゃないですか。結婚してる身でありながら、そういう誘いを受けるなんて…。」
［優作］：「…。」
おかしな話ねぇ。
本当は非常識って言いたいんだろ？
でもさすがにその言葉は口にできない。
何たって愛する旦那様の上司だもんな。
主事の件が伝わってるのは本人から確認済み。
単純なアイツの事。
たぶん小躍りするほど喜んだだろう。
おかげで痴漢した事も下着の件もウヤムヤ。
思った通りだよ。
［優作］：「わかりました、奥さん。」
［千尋］：「な、何がですか？」
［優作］：「もうお誘いはしません。」
［千尋］：「あ…は、はい…。」
［優作］：「じゃ、秋月君によろしく。」
［千尋］：「え？」
がちゃっ。
［優作］：「ふん…。」
今度はこっちから一方的に切ってやった。
けっこう気分がいいモンだな。
相手が戸惑ってる最中に、話を終わらせるってのは。
今のあんたが目に浮かぶよ。
諦めた俺の言葉にも何故か不安は晴れず。
たぶん受話器を持ったまま、リビングに立ち尽くしてる。
特に最後の捨てゼリフ。
アレはあとからジワジワ効いてくるぜ。
そうとも。
もう俺からは電話しない。
まあ見てなって。
そのうちじっとしていられなくなるから。
［優作］：「おーい、秋月ぃ！！」
［翔太］：「は、はいっ、座間課長。」
［優作］：「これ、今日中な。」
［翔太］：「え？」
俺は分厚い書類をヤツに差し出した。
今まで引き出しの中に溜め込んでおいたやつ。
普通なら処理するのに３日はかかるだろう。
［優作］：「超特急の仕事だ。」
［翔太］：「わ、わかりましたっ。」
［優作］：「…。」
アタフタと自分の机に戻る秋月。
楽しみだねぇ。
ワクワクしてくるよ。
俺が仕掛けた罠に気づけばお前の勝ち。
そうでなけりゃ地獄行き。
お前が先にぶっ倒れるのか、その前に奥さんが折れるか。
ま、お手並み拝見ってところだ。
…。
……。
………。
ピンポーン。
［千尋］：「はーい。」
［千尋］：「お帰りなさい。」
［翔太］：「…ただいま。」
［千尋］：「お疲れ様でした。」
［翔太］：「…うん。」
［千尋］：「…。」
深夜２時。
こんなに遅くなったのは初めて。
さすがに翔ちゃんも元気がない。
なんとか笑顔で繕ってる感じ。
［千尋］：「カバン、持つよ。」
［翔太］：「ありがと。」
［千尋］：「…。」
いつものように私は靴を揃える。
明日は日曜日。
本当は翔ちゃんを買い物に誘おうと思ってたけど。
仕事でお疲れみたいだし。
どうしようかな…。
［千尋］：「翔ちゃん。」
［翔太］：「なに？」
［千尋］：「ご飯を先にする？」
［翔太］：「今日はお風呂にしようかなぁ。」
［千尋］：「わかった。」
［翔太］：「あと、食事は少な目にしておく。」
［千尋］：「…どうして？」
［翔太］：「眠くなっちゃうから。」
［千尋］：「？？？」
言ってる意味がわからない。
［翔太］：「実は仕事が終わらなくて…持って帰って来ちゃった。」
［千尋］：「め、めずらしいね。」
［翔太］：「たぶん明日も休日出勤しないと。」
［千尋］：「…え？」
何から何まで初めて尽くし。
私は少し戸惑っていた。
［千尋］：「…そんなに忙しいんだ。」
［翔太］：「何たって期待のホープだから。」
［千尋］：「…。」
期待のホープ。
何故か頭に浮かんだのは課長さんの言葉。
「秋月君によろしく」
電話を切られた後も妙に引っかかっていた。
だって言い方が変だったもの。
［千尋］：「あ…。」
いけない。
翔ちゃんはもうお風呂に入ってる。
出たらすぐ食事ができるようにしておかないと。
おかずの量もいつもの半分くらい？
私はアレコレ考えながらキッチンに向かう。
使い慣れたシンク。
握ってる包丁もいつもと同じ。
何一つ変わった事は無し。
なのにどうしてだろう。
私までやたら気分が落ち着かない…。
…。
……。
………。
［千尋］：「…。」
［千尋］：「あ…。」
床にハラリと毛布が落ちた。
きっと翔ちゃんが掛けてくれたんだ。
時計の針は午前７時を指してる。
今日もいいお天気。
カーテンの隙間から射し込む朝日が眩しい。
私、テーブルに突っ伏して寝ちゃったみたい。
［千尋］：「…？」
翔ちゃんは？
散乱してた書類は綺麗に片づいてた。
代わりにポツリと一枚のメモ。
「付き合わせちゃってゴメン。お昼過ぎに電話をするから。」
［千尋］：「…。」
ちょっと呆然。
もう行っちゃったんだ。
いつもより早い出勤時間。
日曜日なのに可愛そう。
私は椅子を引いて、ゆっくり立ち上がる。
座ったまま寝てたせいか身体の節々が痛い。
でもノンビリなんかしていられない。
彼は懸命に働いてるんだもの。
私だって頑張らないと。
そうだ。
今日は思いっきり掃除をしよう。
隅々までピカピカ。
お天気がいいからお布団も干す。
たぶん翔ちゃんは徹夜してるはず。
だから今夜こそゆっくり寝てもらわないと。
そうじゃないと身体を壊しちゃうよ…。
…。
……。
………。
…同日、午後１１時…
ピンポーン。
［千尋］：「はーい。」
やっと帰って来た。
お昼に電話もかかって来なかったし。
ちょっと心配してたから。
私は駆け足で玄関へ。
満面の笑顔で彼を迎えてあげるつもり。
［千尋］：「あ…。」
［翔太］：「…ただいま。」
［千尋］：「お、お帰りなさい。」
満面の笑顔はどこへやら。
私はびっくりした顔になっちゃってる。
［千尋］：「っ、大丈夫？」
［翔太］：「何が？」
［千尋］：「う、ううん…何でも…。」
追い打ちをかけるような言葉は止めよう。
疲れてるのは本人が一番わかってるんだから。
彼は無言でリビングへ。
元気を繕う気力も残ってないみたい。
［翔太］：「…千尋。」
［千尋］：「は、はい。」
［翔太］：「今日はお風呂もご飯もいいや。」
［千尋］：「ど、どうして？」
［翔太］：「…。」
彼は私の持ってるカバンを指さした。
［千尋］：「…まさか今夜も？」
［翔太］：「頑張ったけど終わらなかったんだ。月曜日の朝までに何とかしないと。」
［千尋］：「…。」
言葉が出ない。
いくら何でも酷すぎる。
［千尋］：「翔ちゃん。」
［翔太］：「ん？」
［千尋］：「このお仕事って課長さんから…。」
［翔太］：「うん。」
［千尋］：「…。」
また同じ言葉が頭に浮かんだ。
「秋月君によろしく」
深読みすればどうとでも解釈できそう。
誘いを断った意趣返し？
それも私じゃなく翔ちゃんに対して。
［千尋］：「っ…。」
まさかそんな…
絶対にそうだ
まさかそんな…。
あり得ない事じゃないけど。
そこまで酷い人だと思いたくない。
それじゃ翔ちゃんが可哀想すぎる。
何より自分の勝手な勘繰りで、彼の努力を無駄にするのがイヤ。
休日出勤までして頑張ってるんだもの。
何事も前向きに考えないと。
絶対にそうだ。
こんなの普通じゃないよ。
私のせいで翔ちゃんが酷い目に遭ってる。
こうなったら彼に協力しよう
今まで黙っていた事を正直に話そう
こうなったら翔ちゃんに協力しよう。
それしか頭に思い浮かばなかった。
休日出勤までして頑張ってるんだもの。
とにかく彼の努力を無駄にしたくない。
今まで黙っていた事を正直に話そう。
それしか頭に思い浮かばなかった。
［千尋］：「じ、実は相談したい事があるんだけど…。」
［翔太］：「…え？」
［千尋］：「疲れてるのに、ごめんなさい。」
［翔太］：「今日じゃないとダメなのかな。」
［千尋］：「…。」
当然の言葉だ。
私が逆の立場でも同じ事を言うだろう。
でも…。
［千尋］：「今回の事に無関係じゃないかもしれないから…。」
［翔太］：「…今回の事？」
［千尋］：「…。」
［翔太］：「…どうしたの？」
深刻な表情に翔ちゃんも心配そう。
本当に優しい。
もう仕事の事より私を優先してくれてる。
だからこそちゃんと言わないと。
私の思い込みかどうかは、彼の判断にまかせればいい。
［千尋］：「あのね…。」
私は翔ちゃんの目をじっと見た。
彼にとってもただ事じゃない話だ。
だから順序立てて分かり易く。
一度で済むように説明しよう。
［千尋］：「前から話そうと思ってたんたけど…。」
［翔太］：「う、うん。」
脱衣所でペニスを見ちゃった事。
あれだって今から思えばわざとだ。
そして料理教室の帰りに痴漢された事。
電話がかかってきて食事に誘われた事。
汚れた下着がドアノブにぶら下がってた事。
課長さんから「秋月君によろしく」と言われた事。
私はわざと感情を殺し、一つ一つ話し始める。
［翔太］：「っ…。」
最初は頷きながら聞いてた翔ちゃん。
でも途中からは相槌を打つ事すら忘れ。
ただただ血の気を引かせてた。
［翔太］：「…ざ、座間課長が？」
［千尋］：「…。」
私はコクリと頷く。
そうするだけで精一杯。
相談できて気が弛んだせいだろうか。
栓が抜けたように涙がポロポロ溢れてくる。
［千尋］：「っ、せっかく翔ちゃんが頑張ってるのに…水を差すような事を言ってごめん…。」
［翔太］：「ば、馬鹿な事を言うな。」
［千尋］：「あ…。」
彼の腕が背中に。
私はぎゅっと抱きしめられた。
［翔太］：「なんでもっと早く言わなかったんだよ。」
［千尋］：「だ、だって、仕事、大事だし…私の事で迷惑掛けたくないし…こっちが悪くなくても、変な事になっちゃったら…。」
［翔太］：「解雇とか？」
［千尋］：「…。」
あり得ない話じゃない。
課長さんのお父さんは、人事部のトップだもの。
［翔太］：「仕事なんかいくらでも探せるってば。でも千尋は世界に一人しかいないよね？」
［千尋］：「ぅ…。」
私は涙を追い出すように目を閉じた。
今の言葉だけでもう十分。
不安から怯えまで全て消し飛んでいく。
相談して良かった。
抱きしめられてる相手が彼で良かった。
だからこそ少し後悔。
痴漢された時にとった自分の態度。
曖昧な抵抗しかしなかった事が情けない。
私は強く心に誓う。
この身体は翔ちゃんだけのもの。
二度と彼以外の人に触れさせるものか…。
…。
……。
………。
［千尋］：「…私も手伝う。」
［翔太］：「え？」
［千尋］：「翔ちゃんの役に立ちたい。」
［翔太］：「ち、千尋には頼れないってば。」
［千尋］：「私の手助けなら実力のうち、でしょ？」
［翔太］：「…。」
肯定も否定もしない。
よほど切羽詰まってるんだ。
私は茶箪笥の引き出しをガサゴソ。
お勤めしてた時の電卓を引っ張り出した。
［千尋］：「お仕事開始。」
［翔太］：「…。」
彼は無言でテーブルへ。
ネクタイも緩めず書類を広げ始める。
私は翔ちゃんの真横。
昨夜ずっと見てたおかげで、何となく手順も理解できてた。
字は彼が書かないとダメ。
だから私は計算係。
それだけでも時間はだいぶ割愛できるはず。
［千尋］：「終わったらご飯を食べようね。」
［翔太］：「う、うん。」
頑張ろう。
課長さんの心づもりがどうであろうと。
翔ちゃんの仕事に対する一生懸命さ。
それは私が一番よく知ってるんだから…。
…。
……。
………。
…翌日、午前１０時…
［優作］：「おーい、秋月ぃ！！」
［翔太］：「は、はいっ、座間課長。」
［優作］：「どういうつもりなんだ？」
［翔太］：「…何がでしょう？」
［優作］：「相変わらず中途半端な仕事をしやがって。」
［翔太］：「…え？」
ヤツは目を白黒。
机に広げられた書類をじっと見てる。
［優作］：「後半が滅茶苦茶になってるじゃねぇか。」
［翔太］：「そ、そんなはずは…。」
［優作］：「ＮＯ．１０８の次はいくつだ？」
［翔太］：「っ、１０９です。」
［優作］：「その１０９番目が白紙なんだよ、ほら。」
俺は鼻先で問題の１枚をヒラヒラ。
［優作］：「こういうミスを犯すとどうなる？」
［翔太］：「そ、それ以降の数字が全てズレます。」
［優作］：「だよなぁ。」
［翔太］：「っ、でも僕は細心の注意を払って…。」
［優作］：「何だとぉ？」
［翔太］：「い、いや、その…。」
ほら、いつものクセが始まった。
ヤツは周りをキョロキョロ。
ちょっとでも声を荒げると、すぐ他人の目を気にしやがる。
［優作］：「つまり自分のミスじゃないってか？」
［翔太］：「っ、別にそういうわけじゃ…。」
［優作］：「やり直せ。」
［翔太］：「は、はい。」
［優作］：「と思ったけど止めた。」
［翔太］：「え？」
［優作］：「もういいや。」
［翔太］：「そ、そんな…。」
［優作］：「明日の次長会議も出なくていいからな。」
［翔太］：「っ…。」
［優作］：「じゃ、奥さんによろしく。」
［翔太］：「え？」
［優作］：「いいからもう行けよ、ほら。」
［翔太］：「…わかりました。」
［優作］：「…。」
［優作］：「…ふん。」
お前の負け。
今日は早くお家に帰って、愛妻の巨乳でも吸ってな。
自分がいかに傷ついたかを訴え。
せいぜい可愛い奥様に慰めてもらうがいいさ。
可愛そうな翔ちゃん。
報われない翔ちゃん。
心配されればされるほど良し。
それが使えねぇお前に課せられた、たった一つの役目なんだからよ…。
…。
……。
………。
ピンポーン。
［千尋］：「はーい。」
［千尋］：「お帰りなさい。」
［翔太］：「た、ただいま。」
［千尋］：「今日は早く帰れたね。」
［翔太］：「う、うん、まあ…ちょっと…。」
［千尋］：「…？」
何だか様子がおかしい。
疲れてるから？
結局、書類が仕上がったのは外も白む時刻。
３時間ほど仮眠をとって彼は出社した。
月曜日の朝。
課長さんの言う期限は守れたはず。
だからもう少し元気に帰って来ると思ったけど…。
［千尋］：「…どう？」
［翔太］：「何が？」
［千尋］：「…。」
訊くのは止めよう。
出しゃばりすぎだ。
［千尋］：「今日は翔ちゃんの好きな、上海焼きソバを作ったよ。」
［翔太］：「…ごめん。」
［千尋］：「え？」
［翔太］：「食欲がなくて…。」
［千尋］：「…。」
時計の針は午後８時。
せっかく早く帰れたのに。
差し向かいでご飯を食べられると思ったのに。
私は気づかれないよう小さく溜息。
でも仕方ないよね。
今日はゆっくり寝てもらおう。
そうすればきっと元気になってくれる。
［翔太］：「はぁぁ…ぁ…。」
ネクタイも外さず、椅子に腰掛けた彼。
私とは正反対に大きな溜息をついてた。
その横顔は少し青白い。
どうしちゃったんだろう。
心配しつつ私の手はカバンヘ。
いつもそうしてるように、お弁当箱だけ取ろうとした。
［千尋］：「あ…。」
ずっしりした重さ。
まったく口をつけてない。
［千尋］：「…翔ちゃん？」
［翔太］：「ん？」
［千尋］：「…食べなかったんだ。」
［翔太］：「ごめん。」
［千尋］：「あ、謝る事はないけど…心配になっちゃって…。」
［翔太］：「…ごめん。」
［千尋］：「…。」
彼は繰り返し詫びるだけ。
逆に何も言えなくなっちゃった。
やっぱり普通じゃない。
［翔太］：「…本当にごめん…。」
［千尋］：「ううん、いいの…気にしないで。」
［翔太］：「…。」
今はそっとしておいたほうがいい。
理屈じゃなくそう思えてくる。
…。
彼は再びテーブルへ。
今度はぼんやり天井を眺め始めた。
私はお弁当箱を冷蔵庫に。
たぶん生ゴミになるだろうけど、もったいなくてすぐ捨てられない。
今まで半分くらい残した事はあった。
でも手つかずなんて初めて。
妙な違和感。
歯車が錆びてきたような感覚。
何だか恐いよ。
手に持つお弁当箱の重み以上に、私は何かよからぬ物を感じてる…。
…。
［翔太］：「ぅ…。」
［千尋］：「…。」
［翔太］：「…ダメだ。」
［千尋］：「焦らなくていいから。」
［翔太］：「っ…。」
［千尋］：「翔ちゃんは疲れてるだけ…ね？」
フニャフニャのおちんちん。
それでも必死に彼は挿入しようとしてた。
もちろん私からのおねだりじゃない。
できれば早く寝て身体を休めて欲しい。
真面目にそう思ってた。
［千尋］：「今日はもう寝よ。」
［翔太］：「どうしてそういう事を言うの？」
［千尋］：「…。」
翔ちゃんは悲しそうな顔。
何かムキになって拠り所を探そうとしてる。
仕事で辛い目に遭ったのは確か。
それも精神的なダメージを負う事。
彼はその影響がすぐ体調に出るから。
原因は昨日仕上げた書類の件？
課長さんに何か言われちゃったの？
でも本当のところは判らない。
まだ何も話してくれないし。
［千尋］：「…。」
いいよ。
続けよう。
彼の為なら何でも協力する。
セックスで元気になるなら、どんな行為だって厭わない。
［千尋］：「翔ちゃん。」
［翔太］：「も、もう少し待って。」
［千尋］：「お口で大きくしてあげる。」
［翔太］：「…え？」
ちろっ。
［翔太］：「ち、千尋はそういうの嫌いでしょ？」
［千尋］：「嫌いじゃなくて…恥ずかしいだけ。」
［翔太］：「…。」
嘘じゃなかった。
本当に恥ずかしいだけだ。
みんなしてる事でも妙に照れちゃう。
自分が凄くイヤらしい女に感じるから。
だから彼も気を遣ってあまり望まない。
私の欠点。
もっとエッチになってあげないと。
ちろっ、ぺろっ。
［翔太］：「っ…。」
［千尋］：「んっ…。」
［翔太］：「ち、千尋…。」
［千尋］：「…。」
彼の拳にぐっと力が入る。
まるで自分を鼓舞するように。
翔ちゃんが必死になって求めてる事。
それが何となくわかった。
セックスでも何でもいい。
とにかく自信を取り戻したいんだ。
［千尋］：「んっ…ちゅぱ…っ…。」
［翔太］：「ぅ…。」
身体をヒクつかせる翔ちゃん。
でもペニスは縮こまったまま。
ちっとも大きくなってくれない。
私がヘタだから？
［翔太］：「…ちくしょう。」
［千尋］：「…。」
［翔太］：「っ…ちくしょう…ちくしょう…。」
勃たない事への苛立ち？
ううん。
今のはそうじゃないと思う。
だから私は黙ったまま、もくもくと愛撫を続行。
もちろん愛情を思いっきり込めて。
［翔太］：「…千尋。」
［千尋］：「んっ…ん…なに？」
［翔太］：「みんなの前で叱られちゃった。」
［千尋］：「…うん。」
［翔太］：「何日も徹夜して頑張ったのに…千尋にも手伝って貰ったのに…。」
［千尋］：「…。」
ようやく話す気になってくれたみたい。
私にとっては嬉しい事。
でもそのせいで彼の身体が小刻みに震え始める。
よほど悔しかったんだ。
可愛そう。
［翔太］：「あり得ないよ、白紙だなんて。」
［千尋］：「…白紙って？」
［翔太］：「書類が一枚だけ抜けてた。」
［千尋］：「え！？」
かなりびっくり。
愛撫する舌の動きも一瞬止まる。
［千尋］：「ま、まさかやり直し？」
［翔太］：「もう他の人に頼むってさ。」
［千尋］：「っ…。」
［翔太］：「次長の会議にも出なくていいって。たぶん主事の推薦もダメだと思う。」
［千尋］：「そ、そんな…。」
［翔太］：「あれは絶対に課長の渡し忘れだ。」
［千尋］：「…。」
確かに白紙なんてあり得ない。
あれだけ注意を払ってやった事だもの。
課長さんの渡し忘れ。
翔ちゃんの言う通りかも。
…。
違う。
もっと酷い理由を考えてたくせに。
そう思えてしまう根拠は十分すぎるほどある。
わざと。
真っ先に浮かんだのはその言葉だ。
でも…。
［千尋］：「…ゴメン。」
［翔太］：「何が。」
［千尋］：「番号の抜けに私が気づけば…。」
［翔太］：「渡す前にチェックしない課長が悪いんだよ。」
［千尋］：「あ…。」
イライラしてる翔ちゃん。
どこに怒りをぶつけていいか判らない感じ。
彼はわざと乱暴に私を押し倒し。
柔らかいままのオチンチンを、再び膣に入れようとしてくる。
［翔太］：「っ…入らないよぉ。」
［千尋］：「少し落ち着こう…ね？」
［翔太］：「ちっとも硬くならないよぉ。」
［千尋］：「な、何か楽しい事を思い出してみて。」
［翔太］：「…頭に課長の顔がこびりついて無理。」
［千尋］：「じゃあ、褒められた時の事を思い出すの。」
［翔太］：「課長に？」
［千尋］：「そう。」
［翔太］：「あれが最初で最後だよ、きっと。」
［千尋］：「っ、頑張ればまた褒められる時が来るってば。」
［翔太］：「…来ない。」
しゅんっ。
［千尋］：「あ…。」
ますますオチンチンがしおしお。
蓑虫みたいに小さくなっちゃった。
［翔太］：「クソ課長。」
［千尋］：「…え？」
［翔太］：「あんなヤツ、死んじゃえ。」
［千尋］：「…。」
だめだよ。
そんな事を言ったら。
翔ちゃんらしくない。
［翔太］：「何が、奥さんによろしく…だ。」
［千尋］：「！？」
［翔太］：「最後にイヤミったらしくそう言われちゃった。」
［千尋］：「そ、そう…。」
［翔太］：「どうせ新婚ボケが原因だと思ってるんでしょ。」
［千尋］：「ぁ…。」
私の身体から離れた彼。
投げ遣りな態度でお布団へ横になった。
［千尋］：「…翔ちゃん？」
［翔太］：「…。」
背中を向けたまま返事は無し。
こんな子供っぽい彼は初めて。
もうセックスも諦めたみたい。
私はタオルケットをそっと身体に掛け。
そのまま和室からリビングへ移動する。
［千尋］：「…。」
やっぱり私のせいだ。
少なくとも無関係じゃない。
さっきの言葉でそう確信した。
「奥さんによろしく」
これは遠回しな私へのメッセージ。
もうそれ以外に考えられない。
どうしよう。
このままだと翔ちゃんは酷い目に遭い続ける。
［千尋］：「っ…。」
ダメ。
こういう時は事を急がないほうがいい。
勝手に決めつけるのは禁物。
もっとハッキリさせないと。
思い込みかどうか確かめてみないと…。
…同日、午後１１時…
［優作］：「…。」
［優作］：「ちっ、またお前、かよ。」
俺はいきなりＤＶＤを早送り。
パッケージに男優の名前も表示しやがれ。
ロンゲの色男。
お前が出てくるとチンポが萎える。
女優のご指名ってか？
そんなの知った事か。
お前らはお客様に奉仕する側だろうが。
公務員の払う金を舐めんなよ、こら。
だいたい女優も女優だろ。
その色盲検査みたいなパンツは何だ？
赤だの黒だの黄色だの取り混ぜやがって。
お前は南米の毒蛾か？
ったく。
るるるる…るるるる…。
［優作］：「…。」
こんな時間に誰だよ。
神聖なるオナニータイム。
邪魔をする馬鹿は地獄に堕ちろ。
［優作］：「…はい。」
［千尋］：「あの、夜分に申し訳ありません。」
［優作］：「…。」
こりゃ驚いた。
［千尋］：「…秋月の妻です。」
［優作］：「声を聞けばわかりますよ。」
［千尋］：「主人がいつもお世話になって…。」
［優作］：「そんな事を言う為に、電話してきたのかい？」
俺はわざとぶっきらぼうに。
上下関係をきっちり印象づけてやる。
［千尋］：「い、いえ、あの…。」
［優作］：「秋月君は？」
［千尋］：「…もう寝てます。」
［優作］：「そりゃあいい。で、何の用かなぁ。」
［千尋］：「食事のお誘いを、お受けしたいと…。」
［優作］：「へえ…。」
おいおい。
もう白旗かよ。
［優作］：「明日の午後８時。」
［千尋］：「え？」
［優作］：「ウチへ来い。」
［千尋］：「え…え…？」
［優作］：「年賀状とか出してるんだから、家の住所ぐらい知ってるだろ？」
がちゃっ。
［優作］：「…。」
こういう時は手短に。
あまりダラダラ喋らないほうがいい。
話してる間に気が変わる事だってある。
それにしても呆気ないな。
目をつけてから一週間ぐらい。
今までの最短記録じゃないか？
ここまで物分かりがいいとは驚きだ。
けっこうお股の緩いタイプかも。
昔は散々遊んでたとか。
まあいいや。
容姿だけのくだらない女。
それならそれ相応の扱いをしてやるよ…。
…。
……。
………。