［千尋］：「…。」
［千尋］：「…ふぁ。」
やだな。
きっと胸を圧迫してたせい。
思いっきり嫌な夢を見ちゃった。
［千尋］：「…？」
あれ？
翔ちゃんのお布団がもぬけのカラ。
目覚ましが鳴る前に起きるなんてめずらしい。
［千尋］：「…。」
［千尋］：「…翔ちゃん？」
いない。
少なくとも姿は見えない。
しかし不安になったのはそこまで。
すぐトイレの水を流す音が聞こえてきたから。
［千尋］：「…。」
あれから２０分。
翔ちゃんはトイレに籠もったまま。
出てくる気配が全くなかった。
いくら何でも長すぎる。
私は遠慮がちに扉の前へ。
物音一つしない中の様子を訝りつつ。
今まさにノックしようとした時…。
じゃあああああ…。
［千尋］：「ぁ…。」
［翔太］：「く…っ…。」
顔が青白い。
［千尋］：「ど、どうしたの？」
［翔太］：「っ、お腹の調子が悪くて…。」
［千尋］：「え～っ。」
［翔太］：「す、少し横になってれば大丈夫。」
彼はフラフラと隣の和室へ。
布団の中へまた潜り込もうとしてる。
［翔太］：「う…。」
しかし次の瞬間。
彼は屈みかけてた身体をピンと伸ばし。
目にもとまらぬ速さで私の横へ駆け抜けた。
［千尋］：「ち、ちょっと…。」
行き先はまたトイレ。
中へ飛び込む勢いのまま、扉はバタンと閉められ。
彼が出てくる前の状態に時間が巻き戻る。
［千尋］：「…。」
見た目以上に具合が悪そう。
もしかしてヤキソバを食べ過ぎたせい？
それともお腹を冷やしちゃった？
私がオチンチンを舐めたのが、良くなかったのかも知れない。
［千尋］：「っ…。」
こういう時は無理に下痢を止めちゃダメ。
できるだけ悪い物を外に出し。
薬を飲むとしたらその後がいい。
翔ちゃんが出掛けるのはお昼過ぎ。
それまでに何とか治さないと…。
…。
［優作］：「…。」
［優作］：「ふぁ…ぁ…。」
カーテンの隙間から覗く青空。
いい天気じゃねぇか。
これなら祭りが順延される事も無し。
つまり絶好の陵辱日和ってわけ。
奥さん。
昨夜はぐっすり眠れたかい？
たぶん旦那がいなくなるのは午後から。
ヤツが出店で悪戦苦闘してる頃を見計らい。
あんたは俺とセックスだ。
きっとびっくりするぜ。
初めて受け入れた時との違いに。
俺と交わった女はみんなそう。
順応してる自分に戸惑い。
痛みの減った膣を呪いながら。
その極太の感覚に心まで犯されていく。
それでも奥さんは簡単に折れない。
そこが他の馬鹿女と違うところ。
だから存分に炙ってやったのさ。
アンタの弱点をより拡げておく為にね…。
…。
［千尋］：「…。」
ソファーで横になってる翔ちゃん。
とうとう熱まで出てきちゃった。
こうなると原因は一つだけじゃなさそう。
今までの疲れが一気に出たのかも。
［翔太］：「千尋ぉ…。」
［千尋］：「な、なに？」
［翔太］：「何時になった？」
［千尋］：「…そろそろお昼過ぎ。」
［翔太］：「そっか…。」
［千尋］：「…。」
私は彼の側に跪き。
優しく背中を撫でてあげる。
薬は３０分前に飲ませた。
もちろん水じゃなく白湯で。
でもなかなか具合は良くならない。
トイレへ立つ毎に足下はおぼつかなくなり。
出て来る時は必ず泣きそうな顔。
だからソファーに戻っても、翔ちゃんはずっと後ろ向き。
ほとんど動かず。
たまに枕元の携帯へ手を伸ばしかけ。
途中で引っ込める動作を繰り返してた。
［千尋］：「（はぁ…）」
誰も助けてくれないよね。
元から手を挙げる人がいなかったんだし。
今の翔ちゃんにとって味方は私だけ。
こういう時こそ力になってあげないと…。
…。
［優作］：「…。」
［優作］：「…ふぁ。」
何だか眠気が抜けねぇな。
もう３時半だってのに。
たぶん余裕コイて二度寝したのが失敗。
目覚ましすらかけず。
危うく予定を台無しにするところだった。
［優作］：「ふあ…ぁ…はぁ…。」
周りには浴衣姿の親子連れがチラホラ。
この様子だと去年以上に盛況らしいや。
こりゃ１５０玉じゃ少なかったかも。
いいか、秋月。
ヤキソバを作る事だけに熱中するんじゃねぇぞ。
客足を見てすぐ追加注文を出せ。
そうしねぇと売り時を逃しちまう。
［優作］：「…。」
前よりマシだがヤツの段取りはストロー級。
かなりの高確率で、その通りになるな。
俺は電車の隅に移動し、こっそり携帯を取り出す。
ったく。
本当に世話の焼けるアホだぜ。
ピッ。
早く出ろ。
この一報が勝負の分かれ目なんだから。
くそったれ。
準備に忙しくて携帯は放置かよ。
［優作］：「ちっ…。」
使えない野郎め。
どうしてくれよう。
もう知った事か
神社へ立ち寄る
［優作］：「ふん…。」
もう知った事か。
出ないアイツが悪いんだ。
死ぬまで焦げたソースの匂いでも嗅いでろ。
俺はお前の愛妻を賞味してくるから。
…。
……。
………。
［優作］：「…。」
千尋のマンションまで３０分ほど。
途中下車して神社に立ち寄る余裕はある。
犯す前に旦那の顔を拝んでくるのも一興。
何より眠気覚ましにゃちょうどいい。
…。
［優作］：「…。」
ったく。
まいっちまうよ。
自治会の助役やら何やらかんやら。
あっちこっちに知った顔。
挨拶だらけでちっとも足が進まねぇ。
おまけに飲みたくもない振舞酒。
予定外の時間を喰っちまった。
［優作］：「…。」
あと少し。
役所関連の出店は社殿の近くと決まってる。
時間は午後５時。
それでいてこの混みよう。
でも奥へ進む毎に人影は少なくなり。
金魚すくいの前を通り過ぎた頃から、行き来を気にせず歩けるようになる。
財務局の出店は最奥の右側。
何だ？
妙に店の前が閑散としてるじゃねぇか。
ウチだけじゃなく人事局のほうも。
まさかどっちも売り切れて、予想通りの食材入荷待ちか？
［優作］：「（げ…）」
［千尋］：「…。」
俺はポケットに突っ込んだ手で太股を抓る。
夢じゃねぇぞ。
なんで千尋がここにいるんだ？
［優作］：「お、おい。」
［千尋］：「あ…。」
［優作］：「ヤツはどこだ？」
［千尋］：「あ、あの…具合が悪くて…それで…。」
［優作］：「はあ？」
まさに青天の霹靂。
さすがの俺も顔が強ばる。
［優作］：「め、麺は…。」
切らしたのか？
そう訊こうと思ってすぐに気づく。
パックに入ったヤキソバは山積み。
どう見ても景気が良さそうな雰囲気じゃねぇ。
［優作］：「どのくらい売った？」
［千尋］：「ぅ…。」
［優作］：「…。」
何でだよ。
まさか今日はヤキソバを食っちゃダメな日？
んなわけねぇだろ。
俺は思い出したように後ろを振り返る。
人事局のほうも客足は無し。
それどころか店に人すらいない。
［優作］：「どうしてアッチは誰もいねぇんだ？」
［千尋］：「っ…人事局のほうは、麺がなくなって…。」
［優作］：「げ…。」
もう売り切っちまったのか？
そう言われて見れば作り置きは皆無。
暖簾は誇らしげに屋台の横へ下ろされ。
早くも完売宣言をしてるのか、何やら紙がくくりつけてある。
こっちの店からは微妙に見えない角度。
嫌な予感に俺は速攻で回り込み。
思った通り一目見てギョッとした。
「どこであろうとヤキソバの販売は６時からです」
手書きのデカデカとした文字。
こりゃ客足が手前で止まるわけだ。
［優作］：「…おい、ブス。」
［千尋］：「は、はい。」
［優作］：「なんで俺に電話しなかった。」
［千尋］：「翔ちゃんが課長にだけは迷惑をかけるな、って…。」
［優作］：「この程度の事で迷惑に感じると思うか？」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「人事局のヤキソバが売れまくってる時、お前は呼び込み一つせず座ってたんだな。」
［千尋］：「だ、だって…。」
［優作］：「目立つのが嫌とか言ってる場合じゃねぇぞ。」
［千尋］：「ぅ…。」
［優作］：「ったく。」
［千尋］：「す、すみません…。」
［優作］：「泣くな。」
［千尋］：「は、はい。」
［優作］：「…。」
どうしてくれよう。
俺は辺りをキョロキョロ。
まずは人事局の屋台に近づき。
憎たらしい張り紙をビリビリ破り捨てる。
ついでにガスのコックもオフ。
嫌がらせをさせたら俺の右に出るモンはいねぇ。
［優作］：「そこの馬鹿ブス。」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「ソースを鉄板の上にぶちまけろ。」
［千尋］：「え？」
［優作］：「周囲に焦げた匂いを漂わせるんだよ。」
［千尋］：「こ、焦げた匂いを…。」
［優作］：「浴衣を着てるヤツしか店の中に入れない。俺は客を引っ張る事に専念するから、お前はヤキソバをどんどん作れ。」
［千尋］：「わ、わかりました。」
［優作］：「人事局の連中は男か？」
［千尋］：「っ…若い男の人が二人です。」
［優作］：「なら立ってエプロンをはずせ。」
［千尋］：「ど、どうして？」
［優作］：「いいからはずせって。」
［千尋］：「こ、これがないとソースが飛んで…。」
［優作］：「お前の容姿も集客するポイントだろ？」
［千尋］：「ぁ…。」
［優作］：「わかったらとっととやれ。午後６時までに、追いついてやる。」
［千尋］：「…。」
妙に納得。
私は言われた通りエプロンを取り。
これでもかと言うくらい、鉄板へソースをぶちまける。
もうもうと立ち上る煙。
その濃厚な匂いに息が詰まりそう。
悪魔は店の近くで大声を出し。
近くにいる人達の注目を一気に集めてた。
でも本当に凄いのはそこから。
見た事もない温和な顔で家族連れに近づき。
言葉巧みに店へ向かわせてる。
ほとんどキャッチセールス。
その強引な方法にびっくりだ。
［千尋］：「ぁ…。」
でも暢気に眺めてられたのも最初だけ。
今までの閑散さが嘘のように忙しくなり。
私はヤキソバを作る機械と化していた。
そうしないと間に合わない。
次から次へとお客さんが来る。
どうしてこんなに違うの？
屋台の前に列まででき。
あまりの混雑振りに目が回りそう。
…。
［優作］：「…おい。」
［千尋］：「は、はい。」
［優作］：「あと１５分で追加の麺がくるぞ。」
［千尋］：「わ、わかりました。」
［優作］：「あと黙ってねぇで声を出せ。」
［千尋］：「っ、私が…ですか？」
［優作］：「一度やってみりゃ大した事ねぇよ。」
［千尋］：「…。」
行っちゃった。
そうは言われても声なんか出せない。
やっぱり恥ずかしいし。
［千尋］：「（あ…）」
人事局の人達が戻って来た。
一人はこっちを見て驚いた顔。
もう一人は破られた紙を憎々しげに拾ってる。
何だか溜飲が下がる思い。
忙しさが苦に感じなくなるくらい。
こうなったらもっと売らないと。
翔ちゃんの為に頑張らないと。
私達と同じように向こうも必死だもの。
麺が届いたのか人事局も営業再開。
こっちのやり方を真似して、お客さんに声をかけ始める。
でも呼び込んだ途中で悪魔に阻まれ。
あっさり私のほうへ案内されちゃった。
奪われた人は凄い形相。
後ろから何か文句を言ってる。
もちろん悪魔は知らぬ顔。
［千尋］：「ぅ…。」
マズいよ。
きっとその態度が腹に据え兼ねたんだ。
後ろから伸びてきた手が悪魔の肩へ。
喧嘩になったらどうしよう。
でも振り返られた瞬間。
相手の人はいきなり顔を強ばらせ。
掴んでた手を慌てて引っ込める。
それでおしまい。
悪魔のほうはまだ振り返ったまま。
立ち去る相手の背中をじっと睨んでた。
［千尋］：「…。」
だよね。
あのヘビみたいな視線に勝てるわけない。
本当に恐いもの。
文句を言ってた人は、出店に戻り作戦会議。
身振り手振りで真剣に話してる。
そこからはもう本格的な呼び込み合戦だ。
向こうは二人がかり。
もちろんこっちだって負けてられない。
［千尋］：「いらっしゃいませっ。」
［千尋］：「できたての美味しいヤキソバですよ～っ。」
気がつくと私は声を出してた。
確かにあの人が言った通り。
恥ずかしかったのは最初の一声だけ。
［千尋］：「ありがとうございました～っ。」
ヤキソバ屋さんの界隈だけ異様な熱気。
まさにお祭りという感じがした。
それは周りの空気だけじゃなく。
私自身もそう。
ここまで無我夢中になるのは初めて。
一人でいた時は時計と睨めっこ。
でも今は一息つく暇もなく、あっという間に過ぎていく…。
…。
……。
………。