優作：「奥さんも一杯ぐらい飲みましょうよ。」
千尋：「あ…いえ、私は…。」
優作：「二人きりの祝杯じゃ寂しいよなぁ、秋月係長ぉ。」
翔太：「は、はい。」
優作：「似てたか？」
翔太：「え？」
優作：「次長の真似だよ。」
翔太：「な、なるほど。」
優作：「ウンウン頷いて納得するところじゃないだろ。それじゃギャグを飛ばした俺の立場がないじゃねーか。」
翔太：「っ、すみません。」
優作：「まあいいや、飲め、飲め。」
翔太：「は、はい。」
千尋：「…。」
嘘みたいに明るい笑顔。
こんな悪魔を見るのは初めて。
でもそんなの表面上だけ。
千尋：「っ…。」
テーブルの下は別世界。
私は相変わらず脚を拡げられ、この悪魔から辱めを受けてる。
それも下着を穿く事すら、許してもらえないままで。
千尋：「あ、あの…食事は…。」
優作：「まだオツマミだけでいきましょうよ。時間も早いし、腹もそうは減ってないでしょ…な、秋月係長ぉ。」
翔太：「ははは…は…。」
千尋：「っ…。」
また次長さんの物真似？
翔ちゃんの馬鹿。
愛想笑いなんかするより、お腹が空いたと言って。
そうすれば私はキッチンに行く理由ができる。
千尋：「じ、じゃあ新しいビールを…。」
優作：「いいから奥さんは座ってて。」
千尋：「ぁ…はい。」
悪魔は私の返事も待たず立ち上がり。
勝手に冷蔵庫を開けて、勝手にビールを出してた。
さっきからずっとそう。
私のウーロン茶ですら取りに行かせてくれない。
千尋：「…翔ちゃん。」
翔太：「ん？」
千尋：「後でお腹が空いたと課長さんに…。」
優作：「何の話ですかぁ？」
千尋：「ぅ…。」
コポコポと翔ちゃんのグラスへ注がれるビール。
これで何杯目だろう。
元々アルコールには強くない人。
それでも薦められるまま飲んじゃってる。
千尋：「…大丈夫？」
翔太：「何が？」
千尋：「いつもより顔が赤いけど…。」
翔太：「日に焼けたせいじゃない？」
優作：「そう言う奥さんはウーロン茶ばかりですねぇ。」
千尋：「っ…今日はちょっと。」
優作：「何か飲めない理由でも？」
千尋：「い、いえ、何となく…。」
翔太：「実はですね、課長ぉ…。」
千尋：「っ…。」
嫌な予感。
私は咄嗟に手を翔ちゃんの太股へ。
きゅっ。
翔太：「ひ？」
千尋：「…。」
抓りはしない。
ただ優しく摘んだだけ。
きっと妊娠の事を伝えようとしてる。
軽口を言うなんて翔ちゃんらしくないよ。
もしかして見た目以上に酔ってるの？
優作：「実は課長…の、続きは？」
翔太：「えーと…。」
優作：「ハッキリ言えって。」
翔太：「じ、実はですね…。」
きゅっ。
翔太：「く、くすぐったぁい。」
千尋：「（も、もう…）」
だめだ。
本当に喋っちゃいそう。
他の話で誤魔化せばいいのに。
相手が課長さんになると、それすら憚られるらしい。
おかげで私は太股から手を離せなくなり。
隠し続けてた胸のほうがイヤでも無防備になる。
優作：「言う事を忘れちゃったのか？」
翔太：「え、ええ、いや…あの…。」
優作：「思い出すまで待つぜ。」
千尋：「っ…。」
わざと話を引き延ばそうとする悪魔。
偶然できた今の状況を、あきらかに歓迎してた。
翔太：「えーと…。」
きゅっ。
翔太：「わ、わかってるって。」
優作：「はあ？」
翔太：「あ、いえ、今のは課長じゃなくて、その…。」
優作：「アルコールが脳に回ってきたか？」
翔太：「す、すみません。」
優作：「何事もほどほどにしねぇとなぁ。」
千尋：「…。」
それならもう飲ませないで。
言葉と裏腹にコポコポ注がれるビール。
自宅へ持ち帰ると言った分の半分はカラだ。
そうしてる間も悪魔はグラスに目もくれず。
主人の存在など無視するように、私の乳房を視線で蹂躙してくる。
気持ち悪い。
あまりの無遠慮さに鳥肌も立つ。
本当にいや。
キュッと身を縮ませてなければ、服の中にまで潜り込んできそう。
優作：「…。」
千尋：「ぅ…。」
まだ見てる。
瞬きもせずじっと。
最も苦手な状態に緊張の度合いは増し。
気がつけば意識のほとんどを胸に奪われてた。
こうなるともう止まらない。
何も聞こえず。
ただヘビみたいな目しか視界に入らない。
まるで身体の全てが乳房になったよう。
千尋：「ぃ…っ…。」
なんで飽きないの？
そこまで見続けるほど大きいの？
このままの姿で買い物に行かされた私。
他人の目にどう映っていたのか、想像しただけで身が縮む思いだ。
実際、何人かの顔見知りと擦れ違い。
お店のオジサンと挨拶だって交わした。
異様なほど目立ってたらどうしよう。
恐くて鏡すら見てない私。
外へ出た瞬間から頭が真っ白になり。
早く戻る事のみ考えてた自分が、今さらながら軽率に思えてくる。
千尋：「ひ…ぐ…。」
本当に怖々。
私は目線を真下にある胸へ。
千尋：「（い、いや…）」
そうした直後にいきなり後悔。
普段より一回り大きく見えるのはもちろん。
あまりに乳房の形そのものだったから。
しかし本当に息を飲んだのはその後だ。
膨らみの先端。
言い逃れができないくらい、ポッチが飛び出しちゃってる。
想像を遙かに超える目立ちよう。
上から見てるせい？
頭をよぎったのは翔ちゃんに言われた言葉。
千尋のはちっちゃい。
自分でもそう思う。
彼が舐めないと出てこない時もあるくらい。
産婦人科のお医者さんからも言われた。
「授乳児に赤ちゃんを困らせない為、普段から出しておくよう努めなさい」
つまりそれが今の状態。
触ってもいないのに私は乳首を硬くさせてる。
でもいつから？
千尋：「ぅ…っ…。」
恥ずかしい。
お店のオジサンに見られたかも。
もうイヤだ。
考えたくない。
脚を閉じよう。
下着も身に着けよう。
でもどうやって？
千尋：「あ、あの…。」
私は恐る恐る顔を上げた。
悪魔は相変わらず胸を蹂躙中。
こっち側からの視線なんか、全く受け取ろうともしない。
千尋：「ト、トイレに…。」
優作：「洗面所へ寄って手を洗うフリして、乾燥機に入ってるブラを調達か？」
千尋：「！！」
優作：「パンツも穿いてくるつもりなら、預かってるヤツを返してやるよ。」
千尋：「ぁ…ぁ…。」
自分の耳を疑った。
目で合図を送られたわけじゃない。
間違いなく口から出てきた言葉。
当然、隣にいる翔ちゃんにも聞こえちゃってる。
千尋：「な、なんでそんな事を…。」
目の前が真っ暗。
私は再び俯き。
触れていた彼の太股からそっと手を離す。
もうおしまいだ。
今までの我慢も全て無駄にされた。
たぶん翔ちゃんは驚きで声も出ない状態。
この静寂は嵐の前の静けさに決まってる。
「淫乱女」
「この雌豚」
「裏切り者」
「二度と顔を見たくない」
「離婚だ」
「指輪をはずせ」
思い浮かべてたらキリがない。
とにかくあらゆる罵詈雑言を、私は浴びる事になるだろう。
優作：「…寝てるよ。」
千尋：「…。」
優作：「旦那は酔い潰れてるってば。」
千尋：「…え？」
寝てる？
思いもしない福音に、私はハっと顔を上げ。
半信半疑で翔ちゃんのほうを見た。
翔太：「すー…すー…くー…くー。」
千尋：「…。」
本当に寝てる。
それも小さくイビキをかいて。
千尋：「い、いつから？」
優作：「会話が途絶えたのに気づかなかったのか？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「…また涙かよ。」
千尋：「だ、だってあなたが驚かすから…。」
優作：「本当によく泣く女だな。」
千尋：「も、もう脚を閉じさせて下さい。」
優作：「…どうしようか。」
千尋：「っ…下着もつけさせて下さい。」
優作：「じゃ、旦那の横で懺悔したら許可してやる。」
千尋：「ざ、懺悔って？」
優作：「今日、あんたがした事を話すんだよ。」
千尋：「そ、そんな…。」
意地悪すぎる交換条件。
そう思いながらイヤになるくらいわかってる。
どうせ今までの試練と同じように。
私には乗り越える道しか残されてない事を。
優作：「まずはあのエロ役人と楽しくお話をして、と。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「それから？」
千尋：「お、お尻を触られました。」
優作：「で？」
千尋：「二人きりになりたいって…。」
優作：「だから奥さんはホイホイついて行ったわけだ。」
千尋：「ホ、ホイホイじゃなくて、無理に…。」
優作：「そうだったか？」
千尋：「っ…。」
私は思わず翔ちゃんを見た。
いくら小声で話してるとはいえ、いつ目覚めるか気が気じゃない。
優作：「どこへ連れて行かれたんだっけなぁ。」
千尋：「…トイレの裏です。」
優作：「まず最初に何をされた？」
千尋：「…いきなり後ろから胸を触られました。」
優作：「続けろ。」
千尋：「っ、もう許して下さい。」
優作：「だめだ。」
千尋：「し、主人に聞かれたら、取り返しがつきません。」
優作：「そう思うなら早く終わらせるこった。時間をかければかけるほど、奥さんのリスクは高くなる。」
千尋：「っ…。」
優作：「胸を触られたあとは？」
千尋：「水着の肩紐を下ろされて、そのまま直に胸を触られて…あなたが見てる事に気づいて…。」
優作：「どう思った？」
千尋：「え？」
優作：「俺がいる事に気づいた時だ。」
千尋：「は、恥ずかしかったに決まってます。」
優作：「だから濡れちゃったのか？」
千尋：「ぅ…。」
そういう事は言わないで。
翔ちゃんが真横にいるんだよ。
後ろめたさを煽る言葉に心臓がドキドキ。
羞恥心に動揺まで加わり、頬が紅葉の如く赤くなる。
千尋：「っ、ここでその話をするのは…。」
優作：「くくっ…。」
千尋：「…。」
本当に嫌な人。
この悪魔は私の困る顔が見たいだけ。
だからこうして弱味を責めてくる。
もちろん完全否定できない自分も悲しい。
濡れた理由が曖昧なのは相変わらず。
でも違和感を感じたタイミングだけは覚えてた。
あの時もヘビみたいに冷たい視線。
身体がムズムズし始めたのは、その目を向けられた直後から。
触っているのはあのオジサンなのに。
ほとんど意識は悪魔の方へ。
吐き気がするいつもの薄ら笑い。
特に物陰から覗くような仕草が本当にイヤだった。
千尋：「…？」
イヤ？
イヤだと濡れるの？
自問自答をしてすぐ、私はその疑問を遮断。
深く考える事を避けるように、頭を元の道筋へ戻そうとする。
千尋：「そ、それからオチンチンを握って…。」
優作：「…ずいぶん唐突だな。」
千尋：「っ…。」
優作：「その前にもう一つイベントがあっただろ？」
千尋：「指輪を投げられそうになって…。」
優作：「それはチンコをシゴく直前だろ？」
千尋：「は、はい。」
優作：「もう少し前に巻き戻せ。」
千尋：「…。」
わかってる。
オシッコの事だ。
優作：「何かジョロジョロ出てきたよなぁ。」
千尋：「っ…漏らしました。」
優作：「何を？」
千尋：「…オシッコです。」
優作：「気持ち良くて失禁したのか？」
千尋：「違います。恐くて、それで…。」
優作：「今までだって恐い思いは、何回もしてきたはずだぜ。」
千尋：「あ、あの時は本気で犯されると思ったから…。」
優作：「なるほどねぇ…。」
千尋：「っ…。」
嘘は言ってない。
正直、洩らしちゃった理由は、他にもう一つあるけど。
でもこの悪魔が相手だと何もかも臆病に。
ちゃんと説明する事すら躊躇してしまう。
でも…。
感じてたと思われるのはもっとイヤ。
絶対にイヤだ。
千尋：「…少し前から我慢してたんです。」
優作：「わかるようにちゃんと言え。」
千尋：「す、少し前からオシッコを我慢してたんです。」
優作：「へえ…。」
千尋：「ひ…ぐ…。」
やだ。
何故かおヘソの周りがキュンとなる。
誤魔化すように口をウーロン茶のグラスへ。
それでも妙な感覚は収まってくれない。
優作：「エロ役人と話してる最中からか？」
千尋：「っ…はい。」
優作：「中座してトイレに行けばいいだろ。」
千尋：「っ、あなたがそれを許してくれません。」
優作：「どうしてそう思う？」
千尋：「…それまでの態度を見てればわかります。」
優作：「滅多な事で逆らうなとは言ったが、トイレへ行くなとは言ってないぜ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「くくっ…。」
そんな目で見ないで。
好きで我慢してたわけじゃないんだから。
優作：「オシッコで膀胱がパンパンになってる奥さん、かぁ。」
千尋：「へ、変な言い方をしないで下さい。」
優作：「あんたもフツーの人間なんだな。」
千尋：「…ブスはオシッコを我慢したらダメなんですか？」
優作：「誰もそんな事ぁ言ってないだろ。」
千尋：「だ、だって…。」
優作：「漏らした時はどんな気分だった？」
千尋：「ひぐ…っ…ぐす…っ…。」
変態。
意地悪。
千尋：「そ、そんなの訊かれるまでもありません。」
優作：「奥さんの口から言って欲しいんだよ。」
千尋：「っ…恥ずかしくて…。」
優作：「恥ずかしくて？」
千尋：「じ、自分が情けなくて…。」
優作：「情けなくて？」
千尋：「ぐすっ…。」
もう言えない。
私の声はどんどんちっちゃくなり。
最後は赤くした顔を俯かせ。
とうとう口をモゴモゴさせるだけになった。
優作：「仕方ねぇなぁ。」
そう言いながら悪魔はふんぞり返り。
鼻の横をポリポリ掻きながら、私の顔と乳房を交互に見てる。
優作：「旦那に詫びを入れたら、この話はやめてやるよ。」
千尋：「か、彼は寝てます。」
優作：「起きてたら詫びを入れられねぇだろ？」
千尋：「…。」
確かにそう。
だから何も言い返せない。
優作：「ほら、ちゃんと旦那様のほうを向いて…。」
翔太：「すーすー…ぐーぐー…。」
千尋：「っ…。」
優作：「語りかけるようにどうぞ。」
千尋：「そ、そんな…。」
優作：「嫌ならあんたは永遠に、ノーパン、ノーブラ、だ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「はいスタート。」
千尋：「あ、あのね、翔ちゃん…。」
優作：「…いいねぇ。」
何だか馬鹿みたい。
芝居がかった口調が酷く恥ずかしい。
千尋：「っ…私、トイレの裏で犯されそうになって、恐くて、だからオシッコを漏らしちゃいました…ごめんなさい。」
優作：「…そのまま話を続けろぉ。」
千尋：「そ、そのあとオチンチンを握って…。」
優作：「相手が誰かちゃんと報告するんだよ。」
千尋：「っ、接待したあの人のオチンチンを握って…。」
優作：「…握ってどうした？」
千尋：「し、射精するまで擦りました。」
翔太：「くーくー…すーすー…。」
千尋：「っ…。」
テーブルに突っ伏してる翔ちゃん。
その横顔をじっと見つめながら、私はとんでもない事を言ってる。
優作：「…合格。」
千尋：「え？」
優作：「約束通り好きにしていいぜ。下着でも何でも穿いてきな。」
千尋：「…。」
呆気ない終わり方にびっくり。
もっと後の事まで言わされると思ったから。
でも良かった。
普通じゃないほど長く感じた一日。
これでようやく悪魔の視線からも解放される。
私は拡げていた脚を閉じ。
椅子を引いて立ち上がろうとした。
千尋：「あ…え…？」
膝が伸びない。
同じ格好をしてたから固まっちゃってる？
優作：「どうした？」
千尋：「い、いえ…。」
相変わらず椅子に座ったままの悪魔。
私の顔をニタニタしながら見つめてた。
千尋：「（え、えいっ）」
全身全霊の力。
私はテーブルに両手までつき。
胸が揺れる事も厭わず思いっきり踏ん張る。
ガタガタと揺れる椅子。
まるで幼児のつかまり立ちみたいな大変さだ。
千尋：「ぁ…。」
地震？
そう勘違いしたくらい酷い目眩。
立った瞬間から天井がグルグル。
変だ。
おかしい。
千尋：「ぃ…っ…。」
再びガクンと折れる膝。
骨が全てなくなってしまったよう。
私は慌ててテーブルの端っこを掴み。
しゃがみかけた身体を何とか支えてた。
それでも目眩は止まらず。
さながら荒波の中で船に乗ってる感じ。
気が付けば誰かの手が私の肩へ。
翔ちゃん？
違う。
翔ちゃんは寝てる。
もう何が何だかわからない。
助けて。
タスケテ。
タス…ケテ…。
…。
……。
………。