…。
……。
………。
翔太：「で、僕が出張所の所長と話をした時に…。」
優作：「秋月係長。」
翔太：「は、はい。」
優作：「仕事の話ばかりで奥さんが退屈してるぜ。」
翔太：「あ、ごめんね…退屈だった？」
千尋：「う、ううん。」
優作：「奥さんも少し飲んだらどうですか？」
千尋：「…いえ…私は…。」
優作：「そう言わずにどうぞ。」
千尋：「っ、じゃあ…。」
形だけ。
身体にアルコールを入れるつもりはない。
赤ちゃんに障ると嫌だから。
翔太：「酔っぱらったら僕が介抱してあげる。」
千尋：「…あ、ありがと。」
優作：「…。」
座間課長がビール瓶を傾ける。
注いでる間もじっと私の目を見たまま。
まるでヘビに睨まれたカエル。
それもだらしなく足を開いた格好の。
優作：「本当はお強いんでしょう？」
千尋：「…コップ一杯で顔が赤くなります。」
優作：「そりゃ見てみたい。」
翔太：「僕が言うのもアレですけど、けっこう色っぽいんですよ。」
千尋：「あ、あなたったら…。」
翔太：「だって本当の事だもの。」
優作：「へえ…。」
千尋：「っ…。」
座間課長が来たのは午後７時頃。
今回は夕食を囲んだ直後に意地悪してきた。
昨日と同じように腿を広げられる私。
もう１時間以上もこの格好をさせられてる。
もちろん文句なんか言えない。
言えるわけがない。
普通に戻れるのは立ち上がった時だけ。
でも席へついた途端、視線で要求してくる。
「足を広げろ」
私は渋々と従う。
そうするしかないから。
自らの行為に恥ずかしさも倍増。
たぶんそれが課長さんの狙い。
この人は私を辱める事に生き甲斐を感じてる。
でもどうして？
こんな事をして何が面白いの？
千尋：「…。」
考えるのはやめよう。
今さら答えなんか出るわけない。
優作：「…どうぞ。」
千尋：「い、いただきます。」
優作：「おやぁ？」
千尋：「っ…。」
今度はなに？
お願いだから変な事は言わないで。
思わせぶりな口調に動揺する私。
グラスを口につけたまま、動きまでピタっと止まる。
優作：「脇の下が赤くなってますよ。」
千尋：「ぅ…。」
そうなったのは誰のせい？
座間課長の精液をかけられた部分。
そのまま放置しておけるわけがなかった。
家に戻れたのは夕方の５時過ぎ。
帰ってすぐ私は浴室へ飛び込み。
ごしごしごしごし。
皮が剥けると思うくらい洗う。
グラスを持っているのは、その汚された利き腕のほう。
当然ながら肘が上がり、脇だって開く。
翔太：「…どうしたの？」
千尋：「ぃ…ぇ…。」
お願い翔ちゃん。
視線をこっちに向けないで。
真っ直ぐ前を向いてて。
脇のほうはまだいい。
でも下半身の格好に気づかれるのはイヤ。
今すぐ閉じちゃいたい。
けれど課長さんの視線がそれを許してくれない。
口につけたグラスすらそのまま。
私は石膏を流し込まれたように固まってた。
翔太：「蚊に刺されたとか？」
千尋：「か、かも…。」
優作：「ずいぶん強烈な蚊がいたもんですねぇ。かなり広い範囲で赤くなってますけど。」
千尋：「…が、我慢ができなくて、掻いちゃいました。」
優作：「へえ…。」
千尋：「ぅ…。」
課長さんはニンマリ。
まだ何か言われそう。
優作：「奥さんが腕を上げて、脇の下をポリポリと？」
千尋：「そ、そうです。」
優作：「何だか想像できない姿だなぁ。」
翔太：「…確かに千尋らしくないような…。」
千尋：「っ…。」
もうやだ。
目線を空に向ける翔ちゃん。
絶対に私の姿を思い浮かべてる。
翔太：「僕としてはそれも可愛く感じますけど。」
優作：「俺の前でノロケるかぁ？」
翔太：「す、すみません。」
彼はペコリと頭を下げた。
でも昨日みたいに酷く恐縮してない。
今はもう普通の上司と部下という感じ。
課長さんに対し自然に振る舞えてる。
みなぎる自信。
新しい役職を得て仕事は順調。
きっと何もかもうまくいってるんだ。
千尋：「…。」
何だか悲しくなってきた。
涙まで出てきそう。
私は口につけていたグラスをテーブルへ置き。
ゴミでも入ったフリで目を擦ってる。
優作：「どうかしましたか、奥さん。」
千尋：「い、いえ…別に…。」
私が守ろうとしてる砂上の城。
その麓で震えてる自分。
何かが勝手に変わり始めてる。
少しずつ、少しずつ。
くっついてた薄皮を剥かれるように。
たぶんそれを拒めばお城が崩れちゃう。
そうなったら翔ちゃんは砂の中に埋もれ。
二度と暖かな日差しに照らされる事もない。
少なくとも二人の関係に於いてはそうだ。
だから私は脚を広げてる。
大切なお城がなくならないよう。
でも次は？
課長さんに私達のセックスを見せる？
そんなの無理だよ。
非常識すぎるのは言うまでもなく。
何より彼を巻き込みたくなかった。
恥をかくのは自分だけでいい。
どうにかして回避しないと。
額を床につけてでも許してもらわないと…。
…。
……。
………。
翔太：「課長が先に使って下さいよ。」
優作：「俺はいいから早く風呂に入って来な。自分の家なんだから遠慮する事ないだろ。」
翔太：「でも…。」
優作：「きっちりアルコールを抜いておけよ。明日は二人一緒に新官舎の現場視察だ。」
翔太：「は、はい。」
優作：「…。」
優作：「…ふん。」
ヤツは一人フラフラと浴室へ。
暢気にアクビなんかしてやがる。
午後１０時。
ここまでは予定通り。
もちろん泊まる事も、とっくに決定済みだ。
あの馬鹿をミスリードするなんて簡単。
「どこかで待ち合わせするより、お互い安心して寝られるかも」
この一言で説得の必要も無し。
ヤツは赤ベコみたいに首を振ってた。
奥さんはただ黙って聞いてるだけ。
了承を得ようとする旦那の言葉に、愛想笑いで頷く事しかできない。
優作：「…。」
その千尋はお片づけの真っ最中。
でも今はいったん手を休め。
クロゼットの前で膝をついてる。
旦那の為に甲斐甲斐しくパジャマの用意か？
いいね。
普段の生活を垣間見る思い。
いつもそうやって旦那に尽くしてるんだ。
整った横顔。
長い睫毛。
細身の身体からドンと突き出た乳房。
相変わらず艶っぽいな。
頬が桜色なのは脚を開いてたせいだろ？
それとも夜の営みを覗かれる事に、今から胸トキめかせてるのかい？
ったく。
今すぐにでも犯したくなってくるよ。
でも我慢だ。
あんたの事は少しずつ知ったほうが楽しい。
もっと美味しく味わえる時が必ず訪れる。
千尋：「あ、あの…。」
優作：「…。」
クロゼットの前を離れた千尋。
手にはタグつきの真新しいパジャマを持ってた。
千尋：「よ、良かったらこれを使って下さい。」
優作：「はあ？」
千尋：「すぐリビングにお布団を敷きますから…。」
優作：「俺には布団もパジャマも必要ないだろ。」
千尋：「…寝ないんですか？」
優作：「俺がここへ来た目的は何だ？」
千尋：「っ…。」
優作：「返事をしろ。」
千尋：「…無理です。」
優作：「何が？」
千尋：「わ、私にはできません。」
優作：「だから何が？」
千尋：「し、主人とのセックスを、他人に見せるなんて…。」
優作：「もう他人じゃないぜ。」
俺は自分の言葉にしたり顔。
ニタつく表情で脇の下を指さす。
優作：「俺の精液をそこで受け止めたんだから。」
千尋：「…好きでされたわけじゃないです。」
優作：「そうだったっけ？」
千尋：「あ、あの時はあなたが有無を言わさず私に…。」
優作：「…。」
言葉だけで自分の立場を思い知らせる
頬を叩いて自分の立場を思い知らせる
優作：「それがどうした？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「だいたい原因を作ったのはそっちなわけだし。」
千尋：「わ、私は何も…。」
優作：「先に俺を叩こうとした奥さんが悪いんだよ。だから腕をねじり上げられ、ああいう結果を招く事になる。」
パッチン！！
千尋：「っ！！」
優作：「それがどうした？」
千尋：「ぅ…。」
もちろん思いっきりじゃない。
手の跡が残らない程度の力。
それでも千尋の目はまん丸。
痛がるより先にびっくりしてる。
千尋：「…ら、乱暴はやめて下さい。」
優作：「奥さんが分からず屋だから。」
千尋：「自分の思い通りにならないと、暴力を振るう人なんですね。」
優作：「あんただってよく手をあげるじゃないか。脇に精液をぶっかけられた一件だって、元を辿りゃ奥さんが原因なわけだし。」
千尋：「な、何でも私のせいにしないで。」
優作：「だから腕をねじり上げられ、ああいう結果を招く事になる。」
千尋：「っ、それは帰ろうとする私を無理に押し返すから…。」
優作：「止めなかったほうが良かったわけだ。」
千尋：「…。」
優作：「本当にそう思ってるんだな。」
千尋：「…もうどっちでもいいです。」
優作：「嘘つけ。」
千尋：「っ…。」
優作：「どっちでも良けりゃ帰ってたさ。」
千尋：「我慢したせいで私はあんな事をされて…。」
優作：「その程度で済んでる事を幸運に思いな。もう片方の選択肢を選んでたら、今頃はどうなっていたやら、だ。」
千尋：「…酷い状況へ陥ってる事に変わりありません。」
優作：「へえ…。」
俺は手を胸ポケットへ差し入れた。
優作：「近くにポストはあるかい？」
千尋：「…え？」
優作：「だから郵便ポストだよ。」
千尋：「駅へ向かう途中にありますけど…。」
優作：「そっか。」
スーツの襟から覗かせた二通の封書。
その宛名を見た瞬間、千尋の顔色は変わる。
千尋：「そ、それ…まさか…。」
優作：「住所を間違えてないか確認してもらおうか。見ず知らずの人間に出回ったら、さすがに俺も心が痛むからな。」
千尋：「わ、私の親にまで手紙を？」
優作：「どちらにしろ親族を巻き込むイベントになるんだ。イチから説明する手間が省けりゃ、奥さんだって助かるだろうが。」
千尋：「っ…。」
優作：「本当に今の状況と変わりがないか、これを投函すりゃハッキリするぜ。ま、個人的には天と地ぐらいの差があると思うけどねぇ。」
千尋：「あ、あなたって人は…最低最悪の悪魔…です…。」
褒めてくれてありがとう
口の利き方に気をつけろ
優作：「褒めてくれてありがとう。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「口の利き方に気をつけろ。」
千尋：「こ、こんな事をして何が楽しいんですか？」
優作：「旦那には急用ができたと言っておけ。明日の朝７時、役所の入り口で待ち合わせに変更だ。」
千尋：「あ…。」
俺はニタつく顔でカバンを鷲掴み。
そのまま千尋を置き去りにして玄関へ向かう。
千尋：「ま、待って下さい。」
優作：「もう俺に用事はないだろ。」
千尋：「っ、あります。」
優作：「つまり思い直したって事か？」
千尋：「そ、それは…その、あの…。」
優作：「…そこにいるとドアを開けられないんだよ。」
千尋：「わ、私の話を聞いて下さい。」
優作：「どきな、奥さん。」
千尋：「い、いやです。」
優作：「どけって言ってるだろ。」
千尋：「っ…。」
さっきまでの強気はどこへやら。
千尋は今にも泣きそうな顔。
初めて見たよ。
奥さんのそんな表情は。
おかげで俺のペニスはギンギン。
誤魔化しが利かないほど膨らんできてる。
千尋：「お、お願いですから…。」
優作：「あまりでかい声を出すと、旦那様に聞こえちゃうぜ。」
千尋：「お願い…お願い…ぃ…。」
ぺたん。
優作：「あれぇ？」
千尋：「っ…。」
扉前に座り込んでしまう千尋。
頭を項垂れ。
ガックリと肩も落とし。
広がるスカートが汚れる事すら厭わない。
いいポーズだな。
足下に跪かれたみたいで気分いいや。
優作：「…あのな、奥さん。」
優しい口調で諭す
乱暴な口調で責める
優作：「スカートが汚れるぜ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「玄関は座る場所じゃないだろ？」
千尋：「わ、私がどいたら課長さんは外へ…。」
優作：「それはあんた次第で、どうにでもなる事さ…ほら。」
千尋：「っ…。」
優作：「たぶん誤解してるんだろうけど…。」
俺はわざと優しい口調。
ニタつく表情も顔から消し、諭すような視線を向けてる。
優作：「誰も目の前でセックスしろ、と言ったつもりはないんだよ。」
千尋：「そ、そうなんですか？」
優作：「また叩かれたいのかよ。」
千尋：「い、いや…。」
優作：「なら立つしかねぇだろ。」
千尋：「っ…。」
俺は乱暴に千尋の髪を掴み。
そのまま上へグイグイ引っ張った。
千尋：「いっ…。」
女の顔は更にクシャクシャ。
大声で泣き出してもおかしくない表情。
それでも旦那に気づかれまいと、千尋は必死になって我慢してる。
優作：「立てと言ってるだろ？」
千尋：「や、やだぁ。」
優作：「玄関は座る場所じゃないぜ。」
千尋：「わ、私がどいたら課長さんは外へ…。」
優作：「それはあんた次第で…。」
ぐいっ。
千尋：「ひ…ぃ…。」
優作：「…どうにでもなる話だ。」
千尋：「セ、セックスを見せるなんていやぁ。」
優作：「…あのなぁ。」
俺はここぞとばかりに凄む。
ほとんど鼻と鼻がくっつきそう。
千尋は扉を背にした状態。
俺が近づいたぶんだけ距離を空けられない。
優作：「誰も目の前でセックスしろ、なんて事は言ってないんだよ。」
千尋：「っ…。」
優作：「いつもどこで寝てる？」
千尋：「…リビングの隣にある和室…。」
優作：「ならそこでいつも通り愛し合えばいい。ただ襖をほんの少し開けてくれさえすれば。」
千尋：「ふ、襖を…少し…開ける…。」
優作：「照明だって薄暗くしてかまわない。つまり俺の存在さえ気にしなけりゃ、普段と何も変わりがないって事だ。」
千尋：「…。」
優作：「それで奥さんは例の痴漢写真を消滅できる。もちろん今回の事を俺が口外するわけないし、決して悪い申し出じゃないと思うけどな。」
俺は凄む表情を少し緩めた。
鼻先へくっつけた顔も、僅かながら離してやる。
緩急自在。
こんなの仕事で手慣れたモンだ。
優作：「…どうする？」
千尋：「い、言う通りにしたら本当にデータを…。」
優作：「奥さんの前で消してやるよ。ついでにこの手紙も破っていい。」
千尋：「っ…。」
優作：「そろそろ旦那が風呂から出てくる頃だ。こんな場所でガチャガチャしてたら、それこそ変に勘繰られちゃうぜ…な？」
この状況で首を横に振るなんてあり得ない。
だから頷くのを待つ必要など無し。
俺は脇の下へ腕を突っ込み、強引に千尋を立ち上がらせ。
そのまま優しく介添えしながらリビングへ。
もつれる足取り。
表情も魂が抜けたよう。
ボロボロだな。
あれだけガードが堅かったのに。
俺と寄り添う状態を嫌がる事すら忘れてる。
もうそれどころじゃないってか？
わかるぜ、その気持ち。
これから自分がしなければならない行為。
頭の中はその事でいっぱい。
それでいいんだよ。
おかげでどんどん鎧は薄く。
今も、ほら。
身体を支えるフリして、肩へ載ってる俺の掌。
その指先が膨らみへ届きつつある事も、あんたは気づいちゃいないんだから…。
…。
……。
………。
…２時間後、和室にて…
千尋：「…翔ちゃん、寝ないで。」
翔太：「…。」
千尋：「（はぁ…）」
だめだ。
もう相手にしてくれない。
背中を向け寝たフリされちゃってる。
いつになく積極的な私に戸惑う彼。
当たり前だよね。
今まで私が誘うなんて皆無に等しいもの。
翔ちゃんがしたくなったら愛し合う。
それが自然に決まった私達のルール。
なのにいきなりこっちから。
それもわざわざ課長さんが隣室で寝てる夜に。
千尋：「…。」
どうしよう。
私は顔の向きを変えず、視線だけ襖へと向けた。
僅かに開けられた隙間。
今もじっと様子を窺ってるのだろうか。
千尋：「ぁ…っ…。」
背中がゾクっとする。
私、なにやってるんだろ。
自分でも馬鹿だと思った。
とんでもない事をしてる。
だけどどうしようもない。
従う以外に道が残されてない。
永遠に続く苦痛より一時の地獄。
だから何とかしないと。
私は翔ちゃんを揺すろうとする。
もう一回だけおねだり。
でも手を伸ばしかけた時。
微かな寝息が聞こえてきた。
すでにフリじゃなくなってる。
本当に寝ちゃった。
起こすべきか、さすがに迷う。
薄暗い部屋の中で躊躇し続ける私。
そうしてる間も時間だけが無為に過ぎていく。
どうしよう。
このまま大人しく引き下がる課長さんじゃない。
本当にどうしよう。
…。
優作：「…。」
なにやってるんだよ。
旦那はずっと背中を向けたまま。
傍らに座る千尋は困り顔。
その状態からちっとも変わりゃしない。
お前らは蝋人形か？
さっきまで聞こえてたヒソヒソ声。
今はそれすら無しだ。
いい加減にしろ。
こっちはペニスを勃起させて準備万端。
トイレでゲットしたパンツにくるみ、いつでもシゴけるよう握りしめてる。
ったく。
最高のオナニーをしてやろうって魂胆なのに。
なんでもっと積極的に行動しないんだよ。
パジャマのズボンを下ろしてフェラ攻撃。
そのまま仰向けにして跨っちまえ。
普段は貞淑すぎるほどの女。
そのぶん旦那に対してはスケベなはず。
痴漢されて濡れるくらい、身体は熟してるんだから。
早く見せてくれよ。
恥じらいながらも大胆にセックスする奥さんの姿を。
優作：「（おっと…）」
ようやく千尋が動き始めた。
旦那の背中を遠慮がちに揺すってる。
そんなのさっきもやってたじゃねぇか。
どうせ触るならチンポへいけ、チンポへ。
聞こえてきたのは小声で囁く千尋の声。
あなた、起きて？
何だそりゃ。
まさか寝てる？
…。
この野郎。
言わんこっちゃない。
さっさと始めないから、そーゆー事になるんだ。
寝てるなら足で蹴れ。
少しぐらいなら包丁で刺してもいいぞ。
千尋：「…。」
優作：「…。」
千尋：「あ、あの…。」
優作：「トイレか？」
千尋：「い、いえ…。」
優作：「どうして襖を閉めた？」
千尋：「っ、主人に聞こえないほうがいいと思って…。」
優作：「すぐ戻るんだから開けっ放しでいいだろ。」
千尋：「ぁ…。」
優作：「…寝てるみたいだな。」
千尋：「え？」
優作：「旦那だよ。」
千尋：「…すみません。」
優作：「謝って済む問題じゃないと思うぜ。」
千尋：「ど、どうしようもなかったんです。」
優作：「背中を揺する事しかしてないのに？」
千尋：「…言葉でもちゃんと言いました。」
優作：「なんて？」
千尋：「っ…。」
優作：「答えろ。」
千尋：「しばらく愛し合ってないよね…って。」
優作：「そんな遠回しな言い方をしてどうするんだよ、アホ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「それに伴う行動は？」
千尋：「…で、ですから背中を揺すって…。」
優作：「それじゃ弱いに決まってるだろうが。それでなくても俺が隣室にいる状況で、ヤツはやりにくいに決まってるんだから。」
千尋：「…どうすれば良かったんですか？」
優作：「…。」
くそったれ。
俺をからかってるのかよ。
優作：「お前ら夫婦だろ？」
千尋：「そ、そうです。」
優作：「なら俺に訊くような事か？」
千尋：「…わからないから訊きました。」
優作：「積極的にペロペロすりゃいいじゃねぇか。」
千尋：「ペ、ペロペロ？」
優作：「フェラだよ、フェラ。いちいち説明させるな。」
千尋：「っ…。」
優作：「今みたいに口を開けて、咥えりゃ良かったんだ。」
千尋：「…主人にその気がなくても？」
優作：「奥さんにその気があれば問題ない。」
千尋：「わ、私から一方的にするなんて…。」
優作：「夫婦なんだからそういう時もあるだろ？」
千尋：「…ないです。」
優作：「はあ？」
千尋：「そんなの一度もないです。」
優作：「嘘つけ。」
千尋：「う、嘘なんかついてません。」
優作：「自分から求めた事はないと？」
千尋：「っ、ここまでした事さえ一度も…。」
優作：「じゃ、したくなった時はどうするんだ？」
千尋：「…え？」
優作：「ガキみたいに抱きついたりキスしたり、か？」
千尋：「そ、それくらいはあります。」
優作：「そういうのも誘ってるうちだろ。」
千尋：「っ…別にセックスがしたくてそうするわけじゃ…。」
優作：「…。」
俺は呆れ顔。
デカいおっぱいして、なにを言ってやがる。
優作：「もういいや。」
千尋：「…そ、そんなにおかしな事なんですか？」
優作：「奥さんが性欲のない聖女である事は、よーくわかった。」
千尋：「だ、誰もそんな事は言ってません。」
優作：「あんたは旦那の横でお祈りでも捧げてりゃいいさ。」
千尋：「っ、私はただ…。」
優作：「まあ、ブラをしたまま寝るような女だから、清廉潔癖だけが唯一自慢できる部分なんだろ。」
千尋：「だ、だから私は…。」
優作：「それ以外は何一つ魅力もない、喰って寝るだけのブタってわけ。」
千尋：「ひ、酷い。」
優作：「奥さんにはガッカリだ。」
千尋：「っ、勝手に変な事を命令して、勝手にガッカリしないで。」
優作：「…大声を出すと旦那が目覚めちゃうぜ。」
千尋：「ぅ…。」
俺は千尋に目配せ。
半ば呆れ顔で洗面所の扉を指さす。
優作：「怒りたいならここでどうぞ。」
千尋：「ブタだなんて言われて、怒らないほうが変です。」
優作：「…うるせぇ。」
千尋：「！？」
さっきまでペニスを包んでた下着。
俺は怒りにまかせ千尋へ投げつけた。
千尋：「な、何ですか、これ…。」
優作：「トイレで拾ったパリパリパンツに決まってら。旦那の前ですら自分を繕うような女が、股間なんか濡らしてるんじゃねぇ。」
千尋：「…最低。」
優作：「そりゃ自分の事だろ。」
千尋：「わ、私の後をつけてたんですね。女子トイレに捨てた物を、こっそり持ってくるなんて…課長さんはただの野蛮人ですっ。」
優作：「隙だらけの奥さんが悪いんだよ。」
千尋：「あ…。」
優作：「じゃあ、な。」
千尋：「か、帰るなら手紙を破って下さい。」
優作：「約束を守らないあんたが、そんな事を言うとは驚きだ。」
かちゃっ。
千尋：「ま、待って。」
優作：「もうここにいる意味はねぇや。」
千尋：「っ…。」
本気になりゃ押し退ける事など簡単。
俺は靴を引っかけ一人で外へ。
そのまま階段をズンズン下りていく。
背後にはパジャマ姿の千尋。
必死になってスーツの背中を掴んでら。
千尋：「て、手紙を…。」
優作：「ちゃんと投函してやるから安心しな。」
千尋：「っ…。」
優作：「部屋に戻れよ。」
千尋：「イ、イヤ。」
優作：「その格好で外へ出るつもりか？」
千尋：「そう思うなら立ち止まって。」
優作：「誰の為に？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「相変わらず図々しい女だな。」
千尋：「と、とにかく話をさせて下さいっ。」
優作：「ふん…。」
いくら引っ張っても無駄。
俺は止まらない。
逆に奥さんが引きずられるだけ。
背後からペタペタと情けない足音。
そりゃそうだ。
サンダルすら履いてないんだから。
パジャマ姿で裸足。
惨めだな。
だからこそ今のあんたにはピッタリ。
泣いて縋るに相応しい格好だよ。
千尋：「っ…。」
優作：「このままポストまでご案内か？」
千尋：「も、もう歩かないで。」
優作：「…どうしようかなぁ。」
千尋は顔が真っ赤。
俺の腰へ両腕を巻きつけ、必死にしがみついてくる。
もちろん乳房が密着しようとお構いなし。
わざとしてると勘ぐるぐらい、ぎゅっと肉塊がくっついてた。
優作：「…仕方ないから少しだけ立ち止まってやるよ。」
千尋：「ほ、本当ですか？」
優作：「奥さんのデカいおっぱいに免じて。」
千尋：「あ…。」
千尋：「っ…。」
優作：「９０センチ以上あるだろ？」
千尋：「そ、そんな事はどうでもいいです。」
優作：「確かに今は些細な問題かも。」
俺はニタつく顔で千尋の全身をジロジロ。
それこそ頭のてっぺんから爪先まで眺めてやる。
優作：「そのデカい胸が霞むような格好してるもんなぁ。」
千尋：「っ、着替えてる余裕が私のどこに…。」
優作：「そう自分に言い聞かせながら、けっこうドキドキしてるだろ？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「知ってる人に会っちゃったりして。」
千尋：「…お、お願いだから部屋に戻って下さい。」
優作：「や・だ・ね。」
千尋：「っ、どうしてですか？」
優作：「ここのほうがポストに近い。」
千尋：「本当にあの手紙を出すつもりなんですね…。」
優作：「何を今さら。」
千尋：「そ、そんな事をされたら私達…。」
優作：「思い切って離婚しちゃいな。」
千尋：「っ、無責任な事を言わないで。」
優作：「旦那とセックスもできないなら、夫婦でいる必要はないだろう？」
千尋：「セ、セックスぐらいします。」
優作：「しないよ、あんたは。」
千尋：「…ちゃんとしてますぅ。」
離婚という言葉に必死さが倍増。
無意識のうち声も一回り大きくなってる。
その直後に窓から蛍光灯の瞬き。
ちょうど真後ろにある一階の部屋だ。
優作：「…聞こえちゃったみたいだぜ。」
千尋：「ぁ…。」
振り返った彼女は大慌て。
会話の内容を考えれば当たり前。
アタフタアタフタ。
滑稽に思えるくらいパニくってる。
千尋：「こ、こっち…。」
優作：「…何だよ。」
千尋：「っ…。」
俺の手首を掴んだ千尋。
そのままマンションの脇へ一直線。
裸足で踏ん張りが利かないクセに、登山靴でも履いてるような力強さ。
世間体が絡むと凄いね。
私の恥は翔ちゃんの恥ってか？
千尋：「はあっ…はあっ…。」
優作：「顔を見られなくて良かったな。」
千尋：「か、課長さんが部屋に戻ってくれれば…。」
優作：「聖女様が他人のせいにしちゃいけないや。」
千尋：「も、もうやめて下さい。」
優作：「何が？」
千尋：「その聖女って言葉です。」
優作：「ブタ女のほうがいいってか？」
千尋：「っ、どっちも嫌に決まってるじゃないですか。」
優作：「…ここへ来た途端に、いきなり強気だな。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「道路よりは人気がないってだけで、状況は何一つ変わってないんだぜ。」
千尋：「…そんなのわかってます。」
優作：「旦那とセックスしてるぐらいで威張るなよ。」
千尋：「い、威張ってなんかいません。」
優作：「本当かどうかも怪しいのに。」
千尋：「…夫婦ですから愛し合って当然です。」
優作：「当然って週に何回くらい？」
千尋：「っ…。」
優作：「答えないって事はやっぱり嘘だ。」
千尋：「…二回か三回。」
優作：「結婚１年にしては少ないような…。」
千尋：「そんなの人それぞれじゃないですか。」
優作：「俺が立ち入る問題じゃないと？」
千尋：「…課長さんには関係ない事だと思います。」
優作：「ならもう余計な事は言わないさ。あんたとの話もおしまいにするよ。」
千尋：「て、手紙を破いてから、おしまいにして下さい。」
優作：「約束を守れなかった自分を呪え。」
千尋：「か、課長さんの要求が…無理難題すぎるんです。」
優作：「自分のぎこちなさを棚に上げて俺のせいかよ。旦那を誘う事もできない女がよく言うぜ。」
千尋：「っ…。」
優作：「何たってフェラすら拒む聖女だもんな。」
千尋：「…した事ぐらいあります。」
優作：「それこそ嘘だろ。」
千尋：「あ、あります。」
優作：「奥さんが口でチンポを咥える？」
千尋：「っ…そうです。」
優作：「ないない。」
千尋：「わ、私だって子供じゃありません。」
優作：「へえ…。」
俺はニタニタ。
真偽を確かめるよう、千尋の顔を覗き込む。
優作：「そこまで言うなら…。」
じ～～～っ。
千尋：「！？」
優作：「…ちょっとしゃぶってみろよ。」
千尋：「あ、あなたって人は…。」
優作：「本当か嘘か確かめてやる。」
千尋：「そんな事をする必要が、どこにあるんですか？」
優作：「…あるさ。」
胸ポケットから取り出した封書。
それを千尋の前へかざし、今にも破りそうなそぶり。
優作：「フェラなら旦那を巻き込まずに済むぜ。」
千尋：「っ…。」
どうだ？
今の一言はけっこうツボだろ？
優作：「奥さんの言葉に嘘がなけりゃ、痴漢写真のほうも消してやる。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「今度はあんた一人でこなせる事だ。手紙を出すか出さないか、俺も決めやすくていいや。」
今までの気丈な態度はどこへやら。
角へ角へと追い込まれていく自分に、千尋は為す術なく肩を震わせ始めた。
もはや彼女は強気な言葉すら思いつかず。
あとは俺の申し出がいかに非常識か、切々と訴える以外に道は残ってない。
千尋：「だ、誰か来たりしたら、取り返しがつきません。」
優作：「そんなの運を天にまかせな。」
千尋：「…ここで暮らしてる私は運で済ませられない。」
優作：「そう思うなら部屋に戻ればいい。」
千尋：「や、破いてくれたら戻ります。」
優作：「何もせず戻った場合はポストの中へ、だろ？」
千尋：「っ…。」
優作：「どうする？」
千尋：「…私は結婚してるんです。」
優作：「だから？」
千尋：「し、主人以外の人にできるわけありません。」
優作：「奥さんならできるさ。」
千尋：「私はそんな女じゃないです。」
優作：「やれば愛する旦那を救えるのに？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「この手紙を出したら針のムシロだろうなぁ。直接的に責められる奥さんより、情けない立場になるアイツのほうが。」
千尋：「や、やめて。」
優作：「親族の白い目ってけっこうキツいぜ。」
優作：「…。」
優作：「あ、あれ？」
一目散に走り出した千尋。
いきなり目の前からいなくなった。
何だ？
気でも触れやがったのか？
はるか遠くから扉が乱暴に閉まる音。
やがて裸足独特の足音が、凄い勢いで近づいてくる。
こりゃ普通じゃねぇぞ。
千尋：「はあっ…はあっ…ぁ…。」
優作：「口でもゆすいできたのかよ。」
千尋：「て、手紙を破いて。」
優作：「…後ろに何を隠してる？」
千尋：「っ…。」
月明かりに反射する鈍い銀色の光。
ヤバいな。
優作：「…それは料理に使うもんだろ。」
千尋：「や、破いてくれなければここで死にます。」
優作：「悪い冗談はよせ。」
千尋：「っ…。」
切っ先を喉にくっつけた千尋。
アホか。
フェラと命を引き代えにするつもりかよ。
そんなのできるわけない。
優作：「…包丁をこっちへよこしな。」
俺はかまわず間を詰める。
千尋：「い、いや。」
優作：「肌を傷つけたら旦那が悲しむぜ。」
相手をフリーズさせる視線。
本人の躊躇と合わせて、千尋は微動だにできず。
俺は息を止め、腕を伸ばした。
狙いは包丁を握り締めてる手。
何もしないそぶりで拳を緩くし。
そのまま千尋の手首をそっと包み込む。
優作：「…ゆっくり下ろせ。」
千尋：「っ…。」
おいおい。
冗談だろ。
掴まれた事が逆にキッカケとなり。
スイッチでも入ったように、本気で刺そうとしてやがる。
こっちもいきなり本気モード。
片手じゃなく両手で押さえにかかるしかない。
千尋：「は、放してっ。」
優作：「それは俺のセリフだよ。」
千尋：「あっ…。」
よろけるな、馬鹿。
後ろは寄りかかる物など無し。
なのに千尋は包丁を放さない。
優作：「て、手をつけっ。」
仰け反る身体。
二人の足が絡み合う。
もうだめ。
俺は片手を放し千尋の背中へ。
そのまま折り重なるように倒れ込んだ。
どさっ…ざくっ！！
優作：「ぐ…。」
何だ？
胸が灼けるように熱いぞ。
俺はゴロンと仰向け。
そうしないと苦しい。
目の前には血の気の失せた千尋の顔。
近い距離なのにやたら霞んで見える。
優作：「…どうした？」
千尋：「さ、刺さってる…。」
優作：「何が？」
千尋：「っ、包丁…胸に…。」
優作：「…誰の？」
見ようとしても頭が上がらなかった。
仕方なく俺は目だけ動かし。
何かおっ立ってる部分へ視線を向ける。
凄いね。
白いワイシャツは真っ赤。
湧き水みたいに鮮血が吹き出してら。
千尋：「き、救急車…。」
優作：「…無駄だな。」
千尋：「っ…。」
これで助かったらバケモン。
刺さってるのは心臓のド真ん中だ。
それも刃の半分が隠れるぐらい深く。
優作：「っ…。」
急速に失われていく意識。
情けない最期に自分で呆れてる。
なんだよこれ。
こんなのありか？
優作：「ぉぃ…。」
千尋：「ぁ…。」
何とか掴んだ千尋の手。
俺はそのまま自分の股間へ導いた。
奥さん。
チンポを握りな。
手が震えていようとかまわない。
あんたの温もりを覚えておきたいんだ。
そうすりゃきっと迷わずに済む。
逝ったあとも奥さんの布団へ一直線。
俺は無色透明のデカいペニスを握り締め。
あんたを夢心地に弄んでやる。
だから早く続きをしようぜ。
大好きな旦那の横でさ…。
…。
……。
………。
千尋：「っ、やめて…やめて…。」
優作：「旦那を見殺しにするのかい？」
俺は持っていた手紙を口に咥え。
火照りっぱなしのペニスをズボンから露出させた。
くしゃくしゃになった顔を強ばらせる千尋。
それでもこの場から逃げる事は不可能。
そんなの彼女自身が一番わかってる。
優作：「助けられるのはあんただけなんだ。」
千尋：「た、助けるんじゃなくて、元に戻したいだけです。」
優作：「はあ？」
千尋：「っ、彼は何も悪い事をしてないのに、私自身が勝手に蒔いた種なのに…助けるなんて…。」
優作：「それなら責任持って、蒔いた種を刈り取れよ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「なにも俺を悦ばそうってわけじゃないだろ？」
千尋：「そんなの当たり前じゃないですか。」
優作：「なら旦那を裏切った事にはならないよなぁ。」
びりっ。
千尋：「ぁ…。」
咥えていた手紙を手に戻し、端っこのほうだけ少し破いた。
優作：「こうしてもらう為だけに、奥さんは嫌々やるんだから。アイツだってきっと許してくれるよ。」
千尋：「か、勝手な解釈をしないで。」
優作：「あと５秒だけ待ってやる。」
千尋：「っ…。」
優作：「５…。」
千尋：「だ、だめ。」
優作：「４…。」
千尋：「っ、数えるのをやめて。」
優作：「３…。」
千尋：「ど、どうして私に酷い事ばかり…。」
優作：「２…。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「１…。」
千尋：「ぁ…。」
優作：「…今度は歩き出したら二度と立ち止まらないぞ。」
千尋：「待って…。」
優作：「何を待てばいい？」
千尋：「しますから…待って…下さい…。」
千尋の目は虚ろ。
幽霊みたいな足取りで近づいてくる。
彼女は俺の正面に立つのがやっと。
そのまま縋るように腕を伸ばし。
ズルズルと力尽きる感じで地面にヘタり込んだ。