…翌日、午前１１時…
［男の産婦人科医］：「確かに少し赤くなってますけど、気にされるほどではないようです。」
［千尋］：「そ、そうなんですか？」
［男の産婦人科医］：「何か心配になるような事があったとか…。」
［千尋］：「あ、いえ…別に…。」
［男の産婦人科医］：「でも赤くなってるのは確かですし…。」
［千尋］：「っ、今のところは何も…。」
［男の産婦人科医］：「私を出産までのパートナーだと思って、遠慮せず些細な事でも相談して下さいね。」
［千尋］：「ありがとう…ございます…。」
先生から見えないのに、私はペコリと頭を下げた。
それにしても少しショック。
貫かれた時の痛み。
処女を失った時の何倍も凄かった。
でも大切な部分は無傷。
喜ぶべき事なのに何故か納得できない。
罰一つなく平気なのがイヤ。
何だか自分が厚顔無恥の、淫らな女に思えてしまう。
［千尋］：「ぁ…っ…。」
いけない。
変な事を考えるのはやめよう。
もうゴミ入れを脱脂綿で一杯にするのは御免だ。
私は目を閉じ。
微かに聞こえる金属音だけ、耳で追いかける事にした。
今は何も考えない。
何も悩まない。
どうせ外に一歩出れば。
レイプされた女としての自分に、直面しないといけないんだから…。
…。
［千尋］：「…。」
［千尋］：「…はあ。」
激しいセックスはダメ。
体位はお腹に負担をかけない格好で。
ツワリが始まったら夫婦生活も控える事。
ｅｔｃ．ｅｔｃ。
最初の時と同じ説明を、もう一度されちゃった。
でも先生の優しそうな表情。
それだけで私は心癒される思い。
今、誰かから優しくされたら泣いちゃいそう。
それくらい私の神経は弱く痩せ細ってる。
［千尋］：「…。」
［千尋］：「…はぁ…。」
さっきから溜息をついてばかり。
駅へ近づく毎に足取りが重くなり。
最後にはとうとう立ち止まってしまった。
これからどうしよう。
目的なく買い物をする気にはなれない。
かと言って家に戻るのはもっと嫌だ。
二人にとって愛の巣だった場所。
それが今は拷問部屋になりかけてるから。
［千尋］：「…はぁ。」
平日のお昼。
道行く人はみんな忙しそう。
私は雑踏の中で独りぼっち。
行く宛てもなくただ佇んでる。
［千尋］：「…。」
何だか変なの。
一人だけ輪の外にいるみたい。
まるで時間の流れから置き去りにされてる感じ。
私ってけっこう孤独？
…。
考えてみればそうかも。
結婚してから友達未満の知り合いばかり。
気軽に電話をかける事はできても、呼び出せるような人は誰もいない。
翔ちゃんさえ側にいればいい。
ずっとずっとそう思ってた。
［千尋］：「…ふぅ。」
何だか寂しいな。
寂しくて虚しい。
誰か私の悩みを聞いて。
呆れられても怒られてもいいから。
不貞妻。
妻として失格。
隙だらけのあんたが悪い。
だからクヨクヨする権利すらない。
逆にそう言われれば、少しは気も楽になれる。
ダメな自分に諦めだってつく。
でもそれは叶わぬ望み。
知り合いに相談できる話でもなく。
結局、私には自らを責める術しか残ってない。
［千尋］：「…。」
そっか。
逆に見ず知らずの人なら大丈夫なんだ。
思い立ったように私は辺りをキョロキョロ。
産婦人科の先生みたいな人を目で探しちゃってる。
馬鹿みたい。
いたとしても声を掛ける勇気なんかないクセに。
翔ちゃんを裏切った出来損ないの妻。
その後ろめたさが私に道化を演じさせてるだけ。
［千尋］：「ぁ…。」
いけない。
変なオジサンと目が合っちゃった。
どうしよう。
昼食後なのか口に楊枝をくわえ。
あからさまに私の胸を見ながら近づいてくる。
やっぱりさっきの言葉は撤回。
孤独でいい。
相談する人だっていらない。
だからイヤらしい目を向けないで。
お願いだから側に寄って来ないで。
［＊＊］：「なーにオドオドしてるんだよ。」
［千尋］：「！？」
［千尋］：「あ…。」
［優作］：「よう…。」
［千尋］：「っ…っ…。」
びっくりした。
危うく尻餅をつきそうになるくらい。
でもそのおかげでオジサンは向きを変え。
先を越されたみたいな顔をして、何事もなく私の横を通り過ぎる。
一瞬だけ悪魔に救われた気分。
だけど冷静に考えれば、ちっともそうじゃない。
また駅で待ち伏せ？
いつまで経っても来ない私に、痺れを切らして探しに来た？
強ばる顔。
自然と身体も身構える。
こんな場所に突っ立ってなければ良かった。
逃げないと。
でも追いかけられたらどうしよう。
今日はＧパン。
下着だってちゃんと穿いてる。
私はありとあらゆるパターンを想定し。
安心できる要素を一つでも多く、頭の中に浮かべようとしてた。
［千尋］：「な、何か私に？」
声がうわずる。
緊張してるせいか、言葉も何だか変だ。
［優作］：「午前中、隣町の病院に行くと旦那から訊いたモンでさぁ。もちろん産婦人科とは言わなかったけど、駅で待ってりゃ会えるだろうと思って。」
［千尋］：「ひ…。」
やっぱり待ち伏せ。
また何か変な事をされる。
そう思った瞬間、足が震えてきた。
恐い。
怯えるあまり雑踏の音は消え失せ。
もう前にいる悪魔の声しか聞こえてこない。
［千尋］：「っ…主人は大丈夫ですか？」
最も気になってた事を口にしながら、私は後ずさり。
［優作］：「少し頭が痛ぇみたいだけど、変わりはないから安心しな。」
それより…。
［千尋］：「ぁ…。」
胸ポケットから携帯電話。
レンズがこっち向きなのを見て、私はまた尻餅をつきそうになる。
［優作］：「実は消すのを忘れちゃって。」
［千尋］：「け、消す？」
［優作］：「例の写真に決まってるだろ。」
［千尋］：「え…え…？」
思いもしない言葉にびっくり。
［優作］：「なに不思議そうな顔をしてるんだよ。」
［千尋］：「す、すみません。」
［優作］：「…レイプされた相手でも素直に謝るんだな。」
［千尋］：「っ、そんな言葉をここで…。」
私は慌てて周りをキョロキョロ。
いきなり耳に喧噪も戻る。
行き交う人はみんな知らん顔。
誰も私達の事なんか気にしてない。
良かった。
良かったけど変だ。
胸を撫で下ろしながらフト気づく。
どうして私のほうがビクビクしてるんだろ。
加害者はこの悪魔なのに。
本人は罪悪感の欠片もないような顔してる。
［優作］：「今度こそ最後の一枚になるな。」
［千尋］：「本当に消してくれるんです…か？」
［優作］：「大した用事もないのに、俺がここへ来たとでも？」
［千尋］：「ぃ、ぃ…ぇ…。」
［優作］：「対価はちゃんと払うよ。」
そう言いながら早くしろと言わんばかりの仕草。
つまり私にボタンを押せという事だ。
どうしよう。
降って湧いたような幸運に頭が追いつかない。
いつもは悪魔まかせ。
でも今度ばかりは素直に受け取ったほうがいい。
最後だもの。
他に変な写真を撮られてないか、自分の目で確かめておきたい。
［優作］：「…ほれ。」
［千尋］：「は、はい。」
［優作］：「見られて困るモンは何もないから、チェックしたけりゃご自由にどうぞ。」
［千尋］：「ぅ…。」
完全に気持ちを見透かされてる。
でも臆しちゃダメ。
相手の気が変わらないうち、できる事はしておかないと。
もちろん最初にやらなければいけない事。
それだけは言われなくてもわかってた。
［千尋］：「…ボタンを押します。」
［優作］：「へいへい。」
忌まわしい写真。
消えてなくなれ。
ピッ。
［千尋］：「っ…。」
肩の荷がスッと下りた感じ。
周りの景色まで少し明るくなったように思えた。
続けて私は他の画像も確認。
もちろんカタログモードで小さく表示させる。
たぶん仕事で使うのだろう。
ほとんどは書類とか建物を写したものばかり。
でもその中に一枚だけ。
ただの模様みたいな画像が紛れ込んでた。
ピッ。
［千尋］：「あ…。」
拡大した瞬間。
思わず私はディスプレイを手で隠す。
［千尋］：「こ、これ…。」
［優作］：「どうした？」
［千尋］：「わ、私…ですか？」
［優作］：「…。」
指の隙間から画面を覗き込む悪魔。
見てすぐに顔を離し。
あとはただニタニタ笑ってるだけだ。
［千尋］：「っ、私なんですか？」
［優作］：「かも、な。」
［千尋］：「ひ、酷い…こんな写真を…いつ…。」
［優作］：「…駅の救護室でついでに。」
［千尋］：「つ、ついでにって…。」
もうやだ。
座り込んで泣いちゃいたい。
画面一杯に写ってる性器。
そのグロテスクさに吐き気までしてきた。
［優作］：「…消せよ。」
［千尋］：「え？」
［優作］：「ついでに消せばいいだろ？」
［千尋］：「…。」
［千尋］：「…い、いいんですか？」
［優作］：「そうしないと地面に携帯を叩きつけられそうだ。」
［千尋］：「っ…そんな事しません。」
「そんな事しない」
言ってる自分が馬鹿に思える。
今までの仕打ちを考えれば、それくらいしたっていい。
でも後の事を思えばとても無理。
きっと１００倍ぐらい仕返しをされる。
［優作］：「残しておきたいなら、それでもいいけどさ。」
［千尋］：「け、消します、消しますっ。」
ピッ。
［優作］：「…終了。」
［千尋］：「っ…。」
私は差し出された手に促されるまま。
地面に叩きつけもせず携帯を悪魔へ返す。
あまりに呆気ない終わり方。
だからこそ逆に不安が募った。
今までの事を考えればそれも当然。
何か裏がありそうで恐い。
［千尋］：「あ、あの…。」
［優作］：「何だよ。」
［千尋］：「本当にもう写真は…。」
［優作］：「携帯の中だけだと前に言ったろ？」
［千尋］：「そ、それは覚えてますけど…。」
［優作］：「なら問題ないじゃねぇか。」
［千尋］：「…。」
［千尋］：「あ…。」
行っちゃった。
途中で話を切り上げるようにして。
［千尋］：「っ…。」
やっぱり終わってない。
きっとどこかに画像を残してあるんだ。
私は慌てて追いかけた。
ヨレヨレになった紺色のスーツ。
それを見失わないよう瞬きもせずに。
大丈夫。
間隔は１０メートルくらい。
小走りになればすぐ追いつける。
［千尋］：「ち、ちょっと待って下さい。」
［優作］：「…。」
［千尋］：「ぇ…。」
無視された。
声は聞こえてるはずなのに。
その態度で推測が確信に変わる。
あれだけしつこかったんだもの。
そう簡単に私の弱味を放棄するわけない。
［千尋］：「ま、待って…。」
もつれる足。
逃げる背中。
何かの時と似てた。
［千尋］：「（あ…）」
そう。
手紙をポストへ投函されそうになった、あの時だ。
まるで時間を巻き戻してるよう。
嫌な予感。
かと言って膨らむ不安には抗えず。
どうにも追いかける足は止められない…。
…。
［千尋］：「はあっ…はあっ…。」
ギリギリセーフ。
危うく扉に挟まれるところだった。
［優作］：「…何でくっついてくるんだよ。」
［千尋］：「だ、だって…。」
［優作］：「奥さんの家は反対方向だろ？」
［千尋］：「っ、あなたが立ち止まってくれないから…。」
［優作］：「悪いが俺ぁ忙しいんでね。」
［千尋］：「そ、それならここで正直に言って下さい。」
［優作］：「はあ？」
［千尋］：「あなたがそう簡単に写真を…。」
［優作］：「しつこいぞ、ブス。」
［千尋］：「っ…。」
うんざりしたような表情。
それからの悪魔は私に一瞥もくれず。
前へ座る人の新聞をずっと覗き込んでる。
［千尋］：「ち、ちょっと…。」
［優作］：「…。」
［千尋］：「無視しないで私の話を聞いて。」
［優作］：「うるせぇ女だな。」
［千尋］：「ぅ…。」
さらにうんざりした表情。
まるでまとわりつくハエでも見るような視線。
そしてその目つきそのまま。
悪魔はクルリと背中を向け。
距離をおくようにスタスタ歩き始めた。
［千尋］：「（ま、待って…）」
扉の側で置き去りにされた私。
何だか凄く惨め。
わざとらしく外を眺める視線も落ち着かず。
往来で感じた以上に、ポッカリ心へ穴が空き。
本気で自分がハエになった気さえしてくる…。
…。
［千尋］：「ど、どこへ行くんですか？」
［優作］：「…降りた駅を見りゃわかるだろ？」
わかる。
だからこそ訊いた。
［千尋］：「っ、何で自宅に戻るのか教えて下さい。」
［優作］：「自分の部屋に戻る事のどこがおかしい？」
［千尋］：「っ、今は仕事中じゃないですか。」
［優作］：「着替えに戻るだけだ。」
［千尋］：「そ、そんなの信じられません。」
［優作］：「ったく…頼みもせずくっついてきて、今度は俺を嘘つき呼ばわりかよ。」
［千尋］：「し、正直に教えてくれないあなたが悪いんです。」
［優作］：「そっちが勝手に納得してないだけだろ？」
［千尋］：「っ…。」
悪魔の歩調はどんどん速くなり。
私はほとんど小走り状態になってくる。
［千尋］：「も、もう少しゆっくり歩いて。」
［優作］：「アホか。」
［千尋］：「どうせ私はアホです。」
［優作］：「なんであんたの都合に合わせる必要がある？」
［千尋］：「っ、それはそうですけど…。」
［優作］：「胸の揺れが気になるなら、しっかり手で押さえてな。」
［千尋］：「ぅ…。」
言われると思った。
意地悪。
他人のコンプレックスを口にするなんて最低。
それも人通りがある外で。
［千尋］：「（はあっ、はあっ…）」
その後も悪魔は歩く速さを緩めず。
二人の間隔はどんどん開くばかり。
本当に優しさの欠片もない男。
少しは翔ちゃんの爪の垢でも飲めばいい。
…。
［優作］：「…。」
［千尋］：「はあっ…はあっ…。」
［優作］：「奥さんのしつこさに乾杯。」
［千尋］：「ぅ…はあっ…はあっ…ぁ…。」
［優作］：「その根性だけは認めてやるよ。」
［千尋］：「はあっ…はぁ…っ…。」
［優作］：「ご褒美に冷たいお茶でも、ご馳走してやろうか？」
［千尋］：「も、もうその手には乗りません。」
［優作］：「はあ？」
［千尋］：「っ…やっぱりそれが目的で、部屋に戻ったんですね。」
［優作］：「あのな…。」
相変わらず表情はニヤけたまま。
でも視線がやたら冷ややかになる。
［優作］：「俺の事をどう思おうが、奥さんの勝手だけどさ。ヨレヨレのスーツじゃ債務省の人間に会えねぇだろ？」
そう言いながら悪魔は、皺になった袖を伸ばし。
再び馬鹿にしたような目で私を見た。
もちろんこっちだって黙ってない。
オオカミ中年の言葉など誰が信じるものか。
［千尋］：「そ、そんなの出勤する前に済ませるはずです。」
［優作］：「出掛ける時は間に合わなかったんだよ。」
［千尋］：「何がですか？」
［優作］：「クリーニングに出したスーツが。」
［千尋］：「途中、あなたはどこにも立ち寄らなかった。」
［優作］：「不在の時はガスメーターの中へお届け。独り身の不便さを無くす為には、それなりの工夫が必要ってわけ。」
［千尋］：「ぅ…。」
困った。
言ってる事の辻褄が合っちゃった。
［優作］：「まあ、冷たいお茶をご馳走するって話は、確かに取って付けたような理由だったけどな。」
［千尋］：「…え？」
［優作］：「こうして家の前までくっついて来たんだ。ついでに俺の部屋をガサ入れしていけよ。」
［千尋］：「そ、それって…。」
［優作］：「データを残してないか不安なんだろ？」
［千尋］：「…。」
どういう事？
つまり私の気持ちを思いやって、お茶をご馳走すると言ったの？
それも部屋を調べさせる為に？
嘘だ。
この人に限ってそんなのあり得ない。
あり得ないけど…。
確かにそれができれば、私の不安は解消される。
［優作］：「どうする？」
［千尋］：「ど、どうするって言われても…。」
［優作］：「俺はどっちでもいいけど。」
［千尋］：「あ…。」
返事も待たず行っちゃった。
なんてセッカチな人なんだろう。
こういう部分も翔ちゃんの爪の垢を飲ませたい。
［千尋］：「ま、待って。」
仕方なく私は追いかける。
今はそうするしかなかったから。
幸いにもエレベーターじゃなく階段。
部屋へ辿り着くまで、考える時間はありそう。
［優作］：「…来るのか？」
［千尋］：「い、いえ…あの…。」
［優作］：「相変わらず優柔不断だな。」
［千尋］：「っ…すみません。」
私の馬鹿。
謝るな。
でも確かに悪魔の言うとおり。
私は何にでもとことん悩みまくる。
特にリスクがある事なら尚更だ。
そのせいか自然と足取りはゆっくりになり。
気がつけば階段一つ悪魔と離れてた。
［千尋］：「（…どうしよう）」
そうだ。
麺棒があった。
あれを取りに行かないと。
悪魔以上に取って付けたような理由。
でも何もないよりはずっといい。
［千尋］：「い、行きます。」
私はいきなり早足。
近づく足音に悪魔が再び振り向く。
［優作］：「決めるのに時間かかりすぎ。」
［千尋］：「っ、麺棒を返して下さい。」
悪魔は思いっきり苦笑い。
そのまま何も言わず顔を前に戻す。
［優作］：「別にそれでもいいよ。」
［千尋］：「な、何がですか？」
［優作］：「女はいつだって理由が必要だからな。」
［千尋］：「ぅ…ぁ…。」
いちいち言う事が憎たらしい。
そう思われても仕方ないけど。
でも正直言うと麺棒は、あくまで最後の一押し。
本当は根っ子にもっと自虐的な所以があった。
レイプされた事実。
それが私に妙な勇気を与えてる。
これから何が起ころうと、あれ以上の事はされない。
翔ちゃんがいないぶん、逆に安心できるくらい。
こんな考え方をしてる自分。
情けないし馬鹿だと思う。
それでも私は階段を上り続ける。
ある程度の覚悟をちゃんとしながら。
胸を揉まれる私。
大切な部分を弄られる私。
そしてまたレイプされる私。
最悪を想定してればショックは和らぐ。
どこで止めてくれるかは悪魔次第。
もちろんそうされて平気なわけがない。
でも不思議なくらい気持ちは揺るがず。
安堵できる未来の為だけに、私はぐっと前を見据えてた…。
…。