（…接待終了…）
千尋：「…。」
優作：「…何だよ。」
千尋：「…帰って下さい。」
優作：「そう冷たくするなって。」
千尋：「主人がシャワーを使ってる間に帰って。」
優作：「夕飯ぐらいご馳走してくれてもいいだろ？」
千尋：「…。」
優作：「くくっ…。」
（午後４時。）
（ささやかな俺と千尋の押し問答。）
（エロ役人もご満悦の接待を終え。）
（ここへ戻って来たのは僅か５分前ほど。）
（もちろんこれで終わりじゃない。）
（千尋が奥の部屋で着替えてる間。）
（俺は言葉巧みにバカ亭主を浴室へ追いやる。）
（つまり今は二人きりの状態。）
（奥さんの顔も曇るわけだ。）
千尋：「ま、まだ何かするつもりですか？」
優作：「今日の出来事を楽しく語らいながら、和やかな雰囲気でお食事するだけさ。俺達は力を合わせ接待した仲間じゃねぇか…なあ？」
千尋：「っ…。」
優作：「お望みなら奥さんの活躍を、話題に出してやってもいい。」
千尋：「や、やめて。」
千尋：「あ…。」
優作：「おっと…。」
千尋：「…。」
優作：「テーブルの上で携帯が踊ってるぞ。」
千尋：「…ほっといていいです。」
優作：「またエロ役人からのラブコールか？」
千尋：「たぶん。」
優作：「さっき別れたばかりなのに凄いな。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「出てやれって。」
千尋：「何も話す事なんかありません。」
優作：「番号を教えたのに？」
千尋：「わ、私は教えてないです。あの人が自分の番号を教える時、勝手に人の携帯を奪って…。」
（ぴたっ。）
優作：「ありゃ。」
千尋：「…。」
優作：「またすぐかかってきそうだ。」
千尋：「…どうすればいいんですか？」
優作：「何が？」
千尋：「…。」
（千尋は真剣な面持ち。）
（マジで俺に相談を持ちかけてやがる。）
千尋：「主人の仕事とも無関係じゃないですし、かと言って関わり合いになるのはもう…。」
優作：「ふん…。」
（無視してりゃいい）
（付き合えばいいじゃねぇか）
優作：「無視してりゃいい。」
千尋：「凄くしつこそうな人ですけど…。」
優作：「大丈夫だよ。それより問題なのは、こっちだろ…。」
優作：「付き合えばいいじゃねぇか。」
千尋：「あ、あり得ない事を言わないで下さい。」
優作：「ああいうタイプは嫌いか？」
千尋：「っ、嫌いと言うより苦手です。」
優作：「言葉を選ぶねぇ…。」
千尋：「っ…。」
優作：「ハッキリと大嫌いだと言えばいいのに。」
千尋：「わ、私は別に…。」
優作：「エロ役人に関しちゃ、心配する事はねぇよ。それよりも問題なのはこっちだろ…。」
千尋：「あ…。」
優作：「くくっ…。」
（胸ポケットから取り出した携帯。）
（パブロフの犬みたいに奥さんの顔が強ばる。）
（大当たりさ。）
（その怯えは杞憂じゃ終わらない。）
優作：「トイレ裏でのオシッコムービー。」
千尋：「ぅ…っ…。」
優作：「見ないのか？」
千尋：「…見たくありません。」
優作：「せっかく撮ったのに。」
千尋：「…酷い事をするんですね。」
優作：「今回は取り乱さないんだな。」
千尋：「何かされてるとは思ってました。」
優作：「へえ…。」
千尋：「け、消して下さい。」
優作：「その言葉がいかに無意味か、最も知ってるのは奥さんだ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「思ったよりジャージャー漏らしてるんだな。出始めから最後まで入りきらないぐらい。」
千尋：「そんな説明なんか聞きたくもない。」
優作：「またこれで脅されると思ってるんだろ？」
千尋：「そうじゃないと思うほうがおかしいです。」
優作：「残念でした。」
（俺はわざと携帯の画面を千尋に向ける。）
千尋：「ぃ…ゃ…。」
優作：「脅す対象は奥さんじゃなくあのエロ役人。あんたのほうは例の股開き写真で十分だから、用済みになり次第こっちは消してやるよ。」
千尋：「そ、それを使って何をするつもりなんですか？」
優作：「もちろんメールを送るに決まってら。そうすりゃアイツもビビるだろうし、二度と電話だってかかって来ない…嬉しいだろ？」
千尋：「や、やめて下さいっ。」
優作：「どうして？」
千尋：「そ、そんなの誰にも見られたくありませんっ。」
優作：「ヤツも当事者なんだからいいじゃねぇか。」
千尋：「あの人からの電話に出ます。しつこくても、我慢しますっ。」
優作：「そうはいかないんだな、これが。」
千尋：「…やっぱり他に理由があるんですね。」
優作：「どうしても債務省へ通したい話があってさ。それにチャチャを入れてきたのが、あのクソ馬鹿エロ役人ってわけ。」
千尋：「そ、そこまで私を利用するなんて…。」
優作：「…ようやく取り乱す気になったみてぇだな。」
千尋：「っ、メールを送るのだけは許して。そんな物を持ってるのは、あなただけで十分です。」
優作：「…。」
（いいね。）
（やめて、じゃなく、許して。）
（今の言葉は気に入ったよ。）
優作：「…他にどうしろと？」
千尋：「っ、どうしろと言われても…。」
優作：「実際に会って脅したらバレちゃうし。」
千尋：「メ、メールで送ってもバレるに決まってます。」
優作：「差出人は不明を装うさ。こういう事をする時は、例え建前だろうと特定されないようにするのが、礼儀ってモンなんだよ。」
優作：「通したい事の用件を添付すりゃ、差出人不明でも不都合なんかない。後はお互い、墓穴を掘らないよう気をつけましょうって話だ。」
千尋：「勝手に接待をさせて、勝手に私を利用して…。」
優作：「おっぱい揉まれて、チンコをシゴいて、お漏らしをして…か？」
千尋：「す、好きでしたわけじゃない。好きでされたわけでもない。」
優作：「そうやって俺に文句を垂れたかったから、わざとあの水着を着てこなかったんだろ？」
千尋：「っ…いい加減にして下さい。」
優作：「約束を破れば俺がどうするか、予想ぐらいはついてたはずだ。」
千尋：「あの非常識な水着を着たとしても…きっと私は同じ事させられてました。」
優作：「…かもな。」
千尋：「っ、やっぱりそうなんじゃないですか。」
優作：「アホ。」
千尋：「ど、どうせ私はアホです。」
優作：「逃げなけりゃ結果は一緒って意味だよ。」
千尋：「え？」
優作：「引っ張られて行く時に、抵抗しなかったもんな。」
千尋：「あれはあなたが逆らうなって…。」
優作：「そういう部分だけ、なんで素直に従う？」
千尋：「だ、だって…ポスターとか…色々するから…。」
優作：「正直に言えって。」
千尋：「何をですか？」
優作：「…本当はエロ役人とイチャつきたかった。」
千尋：「お、おかしな事を言わないで下さい。」
優作：「どうして連れて行かれる途中で悲鳴を上げない？」
千尋：「い、いくら助けを求めても、あなたは無視してました。悲鳴を上げたってどうにもなりません。」
優作：「俺以外にも人はたくさんいたぜ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「この芝居上手。」
千尋：「や、やめて。」
優作：「セックスしてもらえなくて残念だったな。」
千尋：「っ…やめて、やめて…。」
優作：「指輪を投げるフリなんてしなきゃ良かったよ。あんたは本気で抵抗する気がなかったわけだし。」
千尋：「ち、違うぅ…。」
優作：「これでマンコが濡れてた理由もやっとわかった。」
千尋：「っ…。」
優作：「だからすぐ気持ち良くなれたんだ。確か３回くらい果ててたよなぁ…イキタクナイ、イキタクナイ、って嘘を言いながら。」
千尋：「ひぐ…。」
優作：「…。」
（顔を覆いしゃがみ込む千尋。）
（愛する翔ちゃんに聞こえないよう、必死になって泣き声を堪えてる。）
（小さく丸まった魅力的な姿。）
（その格好をさせたまま、縄で縛り虐めてやりたい。）
（そう思うくらい強烈な被虐臭が滲み出てた。）
（凄いな、奥さん。）
（エロ役人に弄られてた時より、さらに芽がグンと伸びてるよ。）
優作：「…そろそろ旦那がシャワーから出てくるぜ。」
千尋：「ひぐっ…も、もういや…ムービー、消して…ひぐっ…ひぃ…。」
千尋：「わ、私は淫乱なんかじゃない…ひぐっ…本当にイヤだったのにぃ…ひっ…ぐっ…えぐっ…ひぐっ…。」
優作：「わかった、わかった。」
千尋：「わかってないぃ…ひぐっ…えぐっ…。」
優作：「わかったって言ってるだろ。」
千尋：「えぐっ…。」
（俺は千尋の脇に腕を突っ込み。）
（丸まった身体を強引に抱き起こした。）
千尋：「ひぐ…えぐっ…。」
優作：「ムービーは消してやる。」
千尋：「ひっ…ぐ…ぅ…。」
優作：「これは脅すネタじゃないから、あくまで俺の好意としてだ。」
千尋：「本当…です…か？」
優作：「こう見えても公私混同はしないタイプなんでね。」
（携帯のボタンに指をかける俺。）
（千尋は顔をグズグズにしたまま、押されるのを今か今かと待ってる。）
千尋：「っ…。」
優作：「…。」
千尋：「…？」
優作：「ふう…。」
千尋：「ボ、ボタンは？」
優作：「暑いだろ？」
千尋：「え…え…？」
優作：「これから夕御飯の買い物に行くよな？」
千尋：「っ…行きます。」
優作：「だからその格好じゃ暑いと思うぜ。」
千尋：「べ、別に暑くありません。」
優作：「へえ…。」
千尋：「…。」
優作：「いつもエプロンをしたまま行くのか？」
千尋：「…近所ですから、したままです。」
優作：「ふーん。」
（いかにも俺は不満げな顔。）
千尋：「っ…。」
（さらに不満げな顔。）
千尋：「ぅ…ぅ…。」
（信じられないくらい不満げな顔。）
千尋：「っ…っ…。」
（千尋は早足でキッチンへ。）
（洗面所の気配を気にしながら、エプロンをシンクの横にかける。）
千尋：「…はずしました。」
優作：「…。」
千尋：「っ、早くボタンを押して下さいぃ。」
優作：「本当に今日は暑いな。」
千尋：「ま、まだ何か…。」
優作：「…。」
（俺は再び不満げな顔。）
千尋：「ぇ…。」
（さらに不満げな顔。）
千尋：「っ…っ…。」
（信じられないくらい不満げな顔。）
千尋：「こ、公私混同してるじゃないですかぁ。」
優作：「どうして？」
千尋：「っ、私の事を脅してます。」
優作：「俺は何も命令してない。」
千尋：「っ…下着姿で買い物になんか行けません。」
優作：「誰がそんな事を言った？」
（今度は視線を豊満な胸に。）
（透けるブラのラインを、意味ありげに目でなぞる。）
千尋：「ま、まさか…。」
優作：「…暑いねぇ。」
千尋：「ひ…ぐ…。」
（千尋は苦渋の表情。）
（それでも涙を拭い。）
（悲しそうに溜息をつきながら。）
（背中向きでモゾモゾと動き始める。）
（ここまでくると以心伝心か？）
（ワンピースを脱ぐ事なく、器用に外されていく肩紐。）
（圧迫から解放された肉の塊は、若さを誇るように位置を変えず。）
（道行く男が直視するのを躊躇うくらい、乳房そのままの形を浮かび上がらせた。）
（ぷるんっ。）
千尋：「っ…これで満足ですか？」
優作：「…。」
千尋：「だ、だからもういい加減にして下さい。」
優作：「下着は上下お揃いがベストだろ。」
千尋：「…普段はそうしてます。」
優作：「今は？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「中途半端は良くないと思うぜ。」
（俺は視線を下腹部へ。）
（今度は瞬きもせずマンコの辺りをじっと見つめる。）
千尋：「っ…。」
（再び千尋は後ろ向き。）
（半ばヤケクソになってるのか、スカートの乱れも気に留めない。）
（色っぽいね。）
（もうちょっとでナマ尻が見えそうだよ。）
千尋：「こ、これ以上は脱ぐ物がありません。」
優作：「そのショーツをこっちによこせ。」
千尋：「ぇ…。」
（ブルブルと震える千尋の指先。）
（献上するように差し出す姿が、何とも言えず素晴らしかった。）
（だから俺はわざと勿体ぶる。）
（脱ぎたての薄布をマジマジと眺め。）
（すぐには受け取ってやらない。）
千尋：「は、早く…。」
優作：「…へいへい。」
（ピッ。）
（下着を握り締めたのとほぼ同時。）
（俺は携帯のボタンを、約束通り押してやる。）
優作：「じゃ、行ってらっしゃい。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「その前に…。」
（ポケットをまさぐる俺。）
（差し出したのは一万円程度の金だ。）
千尋：「…何ですか？」
優作：「これでビールを山ほど買ってきな。」
千尋：「…お金は受け取れません。」
優作：「俺が家にお持ち帰りするんだよ。」
千尋：「ぁ…。」
優作：「コンビニとかで下着を調達するんじゃねぇぞ。」
千尋：「わ、わかってます。」
優作：「…。」
（これでいい。）
（エロ役人のほうは、どうにでもなるさ。）
（少なくともスキンシップはしたわけだし。）
（得意のトークでそれとなく匂わす手だってある。）
（とにかく今は奥さんが優先。）
（何たって数時間後は俺達の結婚式だからな。）
（下着を着けずに買い物へ行った千尋。）
（せいぜい胸のポッチと股の涼しさに身を縮ませ。）
（新婦としての心得を仕込んでおくがいい。）
（…。）
翔太：「ぷはぁ…。」
優作：「よう。」
翔太：「お先に失礼しました。」
優作：「…けっこう長湯だったなぁ。」
翔太：「最初はシャワーで済ますつもりでしたけど、つい…。」
優作：「疲れた身体を癒そうと、くつろいじゃったわけだ。」
翔太：「課長もよろしかったらどうぞ。ちゃんとお湯を抜いて、入れ替えましたから。」
優作：「気持ちだけ有り難く貰っておくよ。肩が日焼けでヒリヒリして、痛いったらありゃしない。」
翔太：「今日は雲一つない天気でしたからね。」
（そう言いながら秋月は部屋をキョロキョロ。）
（日焼けで赤らんだ顔を、右へ左へ動かしてる。）
翔太：「…千尋はトイレですか？」
優作：「奥さんはお買い物だ。」
翔太：「え～！？」
優作：「そんなに驚く事ぁないだろ。」
翔太：「ひ、一人にしちゃってすみません。あとで千尋に注意しておきます。」
優作：「俺が早く行くよう勧めたんだよ。今日はイヤってほど日差しを浴びたし、お互い待ちきれないんじゃないか、ってな。」
翔太：「は？」
優作：「喉がカラカラだろ？」
翔太：「ま、まあ…はい…。」
優作：「今夜は接待の成功を祝う祝賀会だ。お前もガキ相手に一日中、よく頑張ったと思うぜ。」
翔太：「っ、ありがとうございます。」
優作：「小うるさいあの役人も、さすがに満足顔だったし。」
翔太：「確かに最初と最後じゃ態度が変わってました。仏頂面だった人が握手まで求めてきて「君の名前は覚えたよ」、ですから。」
優作：「俺の言った通り損はなさそうだろ？」
翔太：「は、はい。」
優作：「話し相手になった奥さんへ、ちゃんと礼を言っておきな。」
翔太：「っ、帰ってきたらすぐに。」
優作：「…きっと喜ぶぜ。」
（とるるるる…とるるるる…。）
翔太：「あ…。」
（鳴り響く電話のベル。）
（考えてみりゃ初めて聞いたよ。）
翔太：「ちょっと失礼します。」
優作：「…。」
（全て予定通り。）
（あとは千尋が戻るのを待つだけ。）
（もちろん日が暮れる前からの祝杯だ。）
（今度は俺が接待してやるよ。）
（冷えたビール。）
（楽しい会話。）
（そして新婚初夜に相応しい薬を使ってな。）
翔太：「か、課長っ。」
優作：「…？」
（血相を変えてすっ飛んできた秋月。）
（ゾンビみたいな顔で唇をワナワナ震わせてた。）
優作：「…どうしたんだよ。」
翔太：「ち、千尋が…っ…警察から…電話…っ…。」
優作：「はあ？」
翔太：「病院に行ってきますっ。」
優作：「…。」
優作：「…病院？」
（なんだ？）
（何が起こったんだ？）
（ヤツは着の身着のまま弾丸のように外へ。）
（いくら周りを見渡しても、部屋には俺しかいない。）
（数秒前までの自分が嘘のよう。）
（なんで俺は一人呆然と立ち尽くしてるんだ？）
優作：「っ…。」
（掌に滲み出す嫌な汗。）
（いくら拭ってもキリがなかった。）
（俺は千尋の下着を握り締め。）
（動揺する自分を何とか認めないようにしてる。）
優作：「ふん…。」
（虚勢を張るように鼻を鳴らし。）
（そのままドカっと床に座り込む。）
（悪い冗談はよせよ。）
（驚かそうとしても、そうはいかないぜ。）
（俺は浮かびっぱなしの悪い予感を追い払い。）
（取り出した携帯のボタンに指をかける。）
（秋月　千尋。）
（アイツに与えた登録名はポチだ。）
（ピッ。）
（鳴り続ける呼び出し音。）
（いつまで経ってもそれは途切れなかった。）
（くだらねぇ。）
（こんなのあり得ねぇよ。）
（そう思いながらも小刻みに震える指。）
（いくら力を入れても止めるのは無理。）
（瞬間、少し前の記憶とピッタリ重なる。）
（同じだな。）
（あの時の奥さんと。）
（俺に下着を渡した時の千尋。）
（確か彼女もこうして、指先を震わせていた…。）
（…。）
（……。）
（………。）
翔太：「っ…。」
（擦れ違いざま。）
（俺は秋月の肩をポンと叩いた。）
（全て予定通り。）
（あとは千尋が戻るのを待つだけ。）
（もちろん日が暮れる前からの祝杯だ。）
（今度は俺が接待してやるよ。）
（冷えたビール。）
（楽しい会話。）
（そして新婚初夜に相応しい薬を使ってな…。）
（…。）
（……。）
（………。）