［優作］：「…。」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「いらっしゃい。」
［千尋］：「…お、お邪魔します。」
［優作］：「で？」
［千尋］：「…え？」
［優作］：「ガサ入れさせる対価は？」
［千尋］：「ぅ…。」
やっぱり。
部屋に入った途端にこれだ。
［優作］：「また賭けで決めようか。」
［千尋］：「ち、ちょっと…それじゃ、話が…。」
悪魔はやたら楽しそう。
クロゼットを開けて、何やら探し始めてる。
寒気がするほどイヤな気配。
そしてそう思った直後。
予感そのままの展開に、私は深々と嘆息をつく。
［優作］：「ルールは前の時と一緒な。」
［千尋］：「ひ…。」
持ち帰った例の水着。
そんなのもう着たくない。
何度やっても結果は同じ。
負けない事を知っててわざと挑んでる。
［優作］：「あんたが勝ったら部屋を調べさせてやるよ。」
［千尋］：「む、無理…です…。」
［優作］：「勝負する前から諦めるのは良くないぜぇ。」
悪魔はやる気マンマン。
こういう時は何を言っても無駄。
そんなの過去を振り返ればサルでもわかる事だ。
どうしよう。
負けたらここに来た意味がなくなる。
かと言って勝てる自信なんか全くない。
［優作］：「ハンデ１０分。」
［千尋］：「え？」
［優作］：「その間じっとしててやるさ。それなら賭けを受けるかい？」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「渋るねぇ。」
［千尋］：「だ、だって…。」
［優作］：「ガサ入れだけじゃなく、俺の辞職もつけてやる。」
［千尋］：「…それはいいです。」
［優作］：「旦那の側にいて欲しくないだろ？」
［千尋］：「警察沙汰にでもならない限り、絶対に無理だと思いますから。」
［優作］：「どうして？」
［千尋］：「課長さんのお父さんは、人事部のトップだって…翔ちゃんの言葉を思い出しました。」
［優作］：「…。」
［千尋］：「ぁ…。」
なに？
一瞬、今まで見た事ない目つきになった。
射抜くような感じがすっと引っ込み。
瞳の中に暗い影が落ちる。
［優作］：「…そういう意味か。」
［千尋］：「と、とにかくそれはいいです。」
［優作］：「じゃあ奥さんがどうするか決めよう。」
［千尋］：「…私？」
［優作］：「あんたが負けたら何をしてくれるんだよ。」
［千尋］：「っ、その水着を着るだけじゃダメなんですか？」
［優作］：「これは奥さんの勝負服みたいなモンだろ。」
［千尋］：「そ、そんな…。」
［優作］：「自分にとって大切な物を差し出しな。」
［千尋］：「い、いきなり言われても…。」
［優作］：「また優柔不断になったら、俺の気が変わるかもなぁ。賭けじゃなくてもっと直接的な行為に及んだりして…。」
［千尋］：「ぃ…っ…。」
私にとって大切な物。
困った。
すぐ思いつかない。
もしあるとすれば…。
結婚指輪
自分の身体
［千尋］：「っ…。」
ますます私の馬鹿。
私の馬鹿。
誰が結婚指輪を賭けに使うものか。
もしこれを手放す事があるとしたら、それは気持ちの整理がついた時だけ。
自分のした事を考えれば、そうするのが筋だと思う。
実際、昨日の夜だってその事ばかり考えてた。
試しに指から抜くフリもしてみた。
でも…。
結局はどうすればいいのか判らない。
自分だけ不幸になる方法が、どうしても見つけられない…。
自分だけ不幸になる方法が、どうしても見つけられない。
とにかく指輪は論外。
他の何かにしないと。
［千尋］：「っ…。」
ますます私の馬鹿。
私の馬鹿。
そんな物はとっくに奪われちゃってる。
［優作］：「…早く決めろよ。」
［千尋］：「な、何も思いつきません。」
［優作］：「けっこう退屈な人生を送ってるんだな。」
［千尋］：「ぅ…。」
［優作］：「大切な品とか一つぐらいあるだろ？」
［千尋］：「…。」
品（しな）？
いつの間にかそっち限定になってる。
当然、変な行為を求められるより遙かにマシ。
悪魔の考えが変わる前に、早く話を終わらせないと。
［千尋］：「えーと…。」
［優作］：「…。」
［千尋］：「え、えーと…。」
［優作］：「いい加減にしようや…。」
［千尋］：「ぅ…っ…。」
大切な物。
大切な物、大切な物。
…。
あった。
初めてデートした時に撮った写真
［千尋］：「…。」
やっぱり馬鹿。
死にたくなるほど馬鹿。
翔ちゃんとの想い出を生け贄にするなんて。
例え写真でも彼を巻き込むべきじゃない。
もっと個人的な物にしないとダメ。
［優作］：「そこまで考えないと、思い浮かばない事か？」
じ～～～っ。
［千尋］：「ひっ…。」
やめて。
ズボンのファスナーを下ろしてる。
もうあのオチンチンは見るのは御免だ。
もちろん触るのも入れられるのもイヤ。
早く思いつかないと。
私にとって大切な物。
私だけが大切に思ってる物…。
［千尋］：「あ…。」
［優作］：「…見つかったか？」
［千尋］：「で、でも…あなたにとっては…全く…。」
［優作］：「いいから言えよ。」
［千尋］：「…。」
緑色のリボン
［千尋］：「…緑色の…リボン。」
［優作］：「は？」
［千尋］：「み、緑色のリボン。」
［優作］：「何だそりゃ。」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「髪に飾るあのリボン？」
［千尋］：「…。」
馬鹿にしたような目。
やっぱり言わなければ良かった。
［優作］：「それが奥さんにとって大切な物？」
［千尋］：「い、いけませんか？」
［優作］：「…なにムキになってるんだよ。」
［千尋］：「っ、ムキになってません。」
［優作］：「ムッとした顔になってたぜ。」
［千尋］：「私は別に…。」
［優作］：「…生意気な女にはお仕置をしねぇとなぁ。」
［千尋］：「ぅ…。」
もうだめだ。
また犯される。
結局こうなっちゃう。
じ～～～っ。
［千尋］：「…？」
あれ？
ズボンのファスナーを元に戻した。
何で？
もしかしたら触るだけで許してもらえる？
［優作］：「どうだった？」
［千尋］：「…。」
？？？
何を訊かれてるのかすら判らない。
［優作］：「あんたが思うところの俺らしい行動は。」
［千尋］：「え？」
［優作］：「また犯されると思っただろ。」
［千尋］：「え…え…？」
私は目が点。
口もポカンと開いたままだ。
［優作］：「あまり疑うから憎たらしくなっちゃってさ。ま、今までされた事を考えりゃ当然だろうけど。」
［優作］：「着替えるついでに洗濯とかするから、そっちはそっちで勝手に調べりゃいい。ただし部屋をグチャグチャにはするなよ。」
［千尋］：「…。」
酷い。
からかうにしてもタチが悪すぎる。
誰か身体の震えを止めて。
少しでも力を抜くと、座り込んじゃいそう。
［千尋］：「（さ、最低…）」
私は悪魔の背中を睨んだ。
鼻歌交じりにネクタイを緩める姿。
その自分勝手な態度がますます憎たらしい。
［千尋］：「っ…。」
もう放っておこう。
相手はデリカシーの欠片もない野蛮人。
怒ってるこっちが馬鹿になる。
私は深呼吸で気分を落ち着かせ。
改めて部屋の中を見回した。
雑然とした景色。
いかにも男の一人暮らしという感じ。
どこから手をつければいいか、これじゃ迷わないほうが変だ。
かと言って眺めてるだけじゃ安心は得られない。
前にこの部屋へ呼び出された時、壁一面に貼られてた私のポスター。
あれが残ってる可能性だってある。
［千尋］：「…。」
ベッド付近をチェック
テレビの付近をチェック
カーテンの裏をチェック
ノートパソコンをチェック
テーブルの周囲をチェック
左側のラックをチェック
右側のラックをチェック
ゴミ箱の中をチェック
［千尋］：「ぅ…。」
男臭い。
近づいただけでそう思った。
私は指先でシーツを摘み、ちょっとだけ持ち上げる。
あとは下にある隙間を覗き込んだだけ。
まさかベッドを分解するわけにもいかず。
私にできる事はそれぐらいしかない。
［千尋］：「…。」
大きなテレビ。
私は床に膝をつき。
ラックの中を覗き込んでみた。
ちょっとした動きでフワフワ漂う綿ボコリ。
この様子だと何ヶ月も掃除をしてない。
［千尋］：「っ…。」
うわ。
エッチなＤＶＤがいっぱい並んでる。
こんなの見て何が楽しいんだろ。
［千尋］：「…。」
私はラックとベッドの間に立ち。
カーテンの裏側を少し覗いてみた。
あるのは大きな窓。
明るい外の景色を見る事で、やっと時間との辻褄が合う。
何で開けないんだろ？
だいたいベッドの置き場所が窓の前だし。
変なの。
［千尋］：「…。」
部屋の隅に置いてあるノートパソコン。
もちろん電源は入ってない。
さすがに好き勝手していいか躊躇する。
どうしよう。
…。
決めた。
これは時間がかかりそうだから後回し。
悪魔立ち会いの下で、見せてもらえばいい。
［千尋］：「…。」
上も下も物だらけ。
こんなの片づけたって、５分と掛からないはず。
何でこうもだらしないんだろう。
心掛け一つでどうにでもなる事なのに。
無造作に置いてあるコンビニの袋。
中には未開封のレトルト食品が入ってた。
私の目は自然とキッチンへ。
シンクの横にビンやら缶やらペットボトルやら。
それこそ山のように積んである。
あの様子だと捨てる時に分別もしてない。
私だけじゃなくみんなに迷惑を掛けてる人だ。
［千尋］：「はぁ…。」
他人事ながら溜息が出た。
もう少し整理すればいいのに。
だいたい置いてある物の種類がゴチャゴチャ。
それも雑然としてるだけならまだいい。
何と埃まみれになった下着が数枚。
その隣にはお醤油のビンまで放置してある。
もちろん中味は入ったまま。
おまけによく見れば色が変だし。
もしかして腐ってる？
［千尋］：「…。」
ラックの前に立った私。
物と物の隙間から奥を覗き込む。
もちろん息を止めて。
僅かな空気の揺らぎにも埃が舞い上がりそう。
だからわざわざ後ろを振り返っての呼吸。
何だか馬鹿みたい。
部屋の隅に捨て置かれてる、ハンディモップが憎たらしい。
使わないなら買わなければいいのに。
［優作］：「どこも怪しいところはねぇだろ？」
離れたところから悪魔の声。
さほど真剣に言ってるようには聞こえず。
だから私も思い切って無視を決め込む。
［千尋］：「（次は…）」
［千尋］：「…？」
開けっ放しになった洗面所の扉。
そこからの物音に私は思わず振り向く。
いつの間にか悪魔はパンツ一枚に。
背中を向け。
洗濯機の側でゴソゴソやってる。
側のカゴには山盛りになった衣服。
何だか一週間分ぐらいありそう。
私は気づかれないよう顔をしかめ。
表情でちょっとだけ仕返しをしてやる。
いい気味。
定期的に洗わないあなたが悪い。
男の人だし仕方ないとは思うけど。
［千尋］：「…。」
そういえば結婚前。
日曜日に翔ちゃんの部屋へ行って、よく洗濯物とかしてあげたっけ。
［千尋］：「ぁ…。」
想い出に耽ってる場合じゃなかった。
自分を納得させる為にも、気が済むまで調べないと。
ガタン、ゴトン…ガタン…。
［千尋］：「…？」
洗濯槽の動き出す音。
入れ方が偏ってるのか、やたら音が大きかった。
相変わらず悪魔はパンツ一枚のまま。
気になるから早く着替えて欲しい。
こっちが文句を言える筋合いじゃないけど。
［千尋］：「ぁ…。」
今のは柔軟剤？
キャップで計る事もなく、容器を傾け直接入れてた。
それもドバドバと大量に。
だから男の人ってダメ。
多すぎると衣服が水を含みにくくなる。
汚れだってちゃんと落ちない。
一瞬、注意してあげようかとも思う。
だけどすぐその考えは撤回。
この人は憎んでも憎み足りない人。
バッチイ服をずっと着てればいいんだ。
［千尋］：「！？」
びっくりした。
いきなり後ろを通られたから。
悪魔はパンツ一枚で隣の部屋へ。
扉の隙間からクロゼットを開けてる姿が見える。
良かった。
もう余計な心配をする必要はないみたい。
擦れ違う時にお尻を触ったりもせず。
もはや私を視界にすら入れてない感じ。
電車の中で何となく気づいてたけど。
明らかに態度が変わってる。
もう虐められる事はない？
恥ずかしい思いをするのもおしまい？
もしそうなら嬉しい。
ビクビク無意味に怯える必要もなくなり。
気を散らさず部屋だって調べられるもの。
本当に良かった。
［優作］：「…おい。」
［千尋］：「は、はいっ。」
またまたびっくり。
背中までシャキンと伸びる。
隣の部屋から出てきた悪魔。
まるで一人だけ時間を早回ししたよう。
いつの間にか新しいスーツも着込んでた。
［優作］：「帰る時はよろしく。」
［千尋］：「…え？」
緩い放物線を描きながら投げられた鍵。
まさか避けるわけにもいかず。
私は反射的に腕を伸ばし、それを受け取ってしまう。
［千尋］：「ど、どういう事ですか？」
［優作］：「戸締まりは頼んだって意味だよ。鍵はポストにでも放り込んでおけ。」
［千尋］：「…。」
［千尋］：「…ち、ちょっと待って下さい。」
すでに悪魔は玄関に向かってる最中。
私はかなりアタフタしながら呼び止める。
［優作］：「悪いがもう行かないといけねぇんだ。」
［千尋］：「っ、ノートパソコンのデータは…。」
［優作］：「好きにしていいと言っただろ？」
かちゃ…。
［千尋］：「あ…。」
ぱたん。
［千尋］：「…。」
行っちゃった。
嘘みたいな本当の話。
何よ、もう。
信じられない。
どうして私が一人にならないといけないの？
自分のお家でもないのに。
［千尋］：「はぁ…。」
ガタガタと煩い洗濯機。
何だか酷くイライラしてくる。
もしかしてアレも洗いっぱなし？
見たところ乾燥機と一体になってないタイプ。
乾かさずに放置すると洗濯物が臭く…。
［千尋］：「…。」
関係ない。
知るモンか。
臭くなっちゃえ。
もういい。
こうなったら徹底的にチェックしてやる。
置いてある物も全て手に取り。
何から何まで中味を確認。
あとで文句を言っても知らない。
置き去りにした悪魔が悪いんだ。
…。
……。
………。
［千尋］：「…。」
［千尋］：「…ふぅ。」
あれから２時間。
時計の針はすでに午後４時を指してる。
ちょっと疲れちゃった。
本当に隅々まで調べたから。
でも結果には満足。
私に関わる物など何一つ残ってなかった。
［千尋］：「…帰ろ。」
私はエアコンのスイッチを切り。
最後にぐるりと部屋の中を見渡してる。
［千尋］：「…？」
あれ？
来た時と部屋の雰囲気が微妙に違うような？
…。
いけない。
たぶん丁寧にチェックし過ぎたせい。
手に取った物を戻す時。
どうしても元より整然と並べちゃう。
埃を吸い込みたくないから、ハンディモップも少し使った。
全て必要に迫られての行動。
でも変な誤解をされたらイヤかも。
…。
別にいいや。
意識してそうしたわけじゃないし。
あのだらしない悪魔の事。
変化に気づくほど心細やかでもないだろう。
私は照明を落とし。
一人トボトボ玄関へ。
私以外に誰もいない状況。
帰り際になればなるほど、何故か違和感が強くなる。
かちゃ…ぱたん…。
［千尋］：「…。」
私は言われた通り鍵をかけ。
ちゃんと施錠されたか確認してた。
でも問題はその後だ。
どうしよう。
本当にポストへ入れていいの？
たぶんスペアキーは持ってると思うけど。
また何か難癖をつけられそうで恐い。
なくなっちゃったら大変だし。
できるなら手渡しで返したほうが…。
［千尋］：「…。」
決めた。
私は鍵をそっとポケットへ。
そのまま足音を忍ばせ階段を下りる。
…。
［千尋］：「…。」
変だ。
外へ出ても気分が落ち着かない。
本当なら安心できていいはず。
あれだけ部屋を調べて、何もなかったんだから。
なのに私はイライラ。
いったいどうしちゃったんだろ。
鍵を預かってるのが原因？
［千尋］：「…。」
違う。
そんなの単に返せば済む。
もしかしたら今の自分が腹立たしいだけかも。
私は昨日の夜にレイプされた女。
なのにもう平気な顔で外を歩いてる。
きっとその事が気に入らないんだ。
［千尋］：「（でも…）」
別に遊んでたわけじゃない。
成り行きとはいえ目的だって果たせた。
全ては自分の不安を解消する為。
後ろめたく感じる必要なんかないと思う。
じゃあどうして？
［千尋］：「ぅ…っ…。」
困った。
考えれば考えるほど苛々が募る。
歩きながら小石を蹴っちゃうぐらい。
せっかく悪夢から解放されるかも知れないのに。
今度は理解できない感情に苛まれてる。
なんで私ってこうなんだろ。
身体の次は心まで制御不能？
［千尋］：「ぁ…。」
いけない。
ボーっとしてるからだ。
駅へ向かってたはずなのに、変な道へ入り込んじゃった。
今の自分に相応しいマヌケさ。
自虐的に笑おうにも頬の筋肉が上がらない。
目的の場所にすらロクに向かえない私。
どうせならこのまま滅茶苦茶に歩き。
自分の事が恥ずかしくなるくらい、お家に帰れなくなっちゃえばいい…。
…。
……。
………。
…同日、午後１０時…
［翔太］：「座間課長。」
［優作］：「…何だぁ？」
［翔太］：「今週末にある夏祭りの件なんですけど…。」
［優作］：「それはお前に任せると言ったろ？」
［翔太］：「き、共済金のほうは予算を通してあります。問題は毎年恒例の出店なんですが、誰も手を挙げる人がいなくて…。」
［優作］：「どこの部署が？」
［翔太］：「あ、いや…ウチ、だけ…。」
［優作］：「財務局だけ？」
［翔太］：「…です。」
［優作］：「ったく。」
［翔太］：「す、すみませんっ。」
［優作］：「地元の連中に混ざって店を出す事が、自治会の顔を立てる事になるんだよ。」
［翔太］：「は、はあ…。」
［優作］：「義理を欠くと後で色んな不都合が出るぞ。特にウチの局は土地絡みで世話になってるから。」
［翔太］：「っ、それはわかってます。」
［優作］：「店一つ出しゃ事足りるんだ。そのくらい何とかしやがれ。」
［翔太］：「は、はい。」
［優作］：「今年は何の店を出す？」
［翔太］：「去年のタコヤキ屋が好評だったので、今年も…。」
［優作］：「人事局は？」
［翔太］：「え、えーと、確かヤキソバ…だったような…。」
［優作］：「じゃあウチもヤキソバだ。」
［翔太］：「ぶ、ぶつけるんですかぁ？」
［優作］：「ぶつけるんじゃなくて潰すんだよ。去年は子供の人気投票一位をゲットしたんだから、もちろんお前としちゃ二年連続を目指すんだろ？」
［翔太］：「と、当然…です。」
［優作］：「…同じタコヤキじゃ前年の担当者に威張れないぜ。」
［翔太］：「っ、期待に添えるよう頑張ります。」
［優作］：「…それでいい。」
［翔太］：「はぁ…。」
［優作］：「宣言したご褒美として、食材は俺が手配してやる。お前は人のほうだけ何とかしな。」
［翔太］：「…。」
［優作］：「どうした？」
［翔太］：「あ、ありがとう…ございますぅ…。」
［優作］：「なにも涙ぐむ事ぁねぇだろ。」
［翔太］：「っ、課長の部下で本当に良かったです。」
［優作］：「わかったからもう行けって。とっとと仕事を終わらせねぇと、終電がなくなっちまうぞ。」
［翔太］：「債務省のほうで忙しいのに、用事を増やしてすみませんっ。」
［優作］：「…あっちは近いうちカタがつくさ。」
［翔太］：「だ、だって今日も次長のほうに電話があったとか…。」
［優作］：「そのうちチャチャも入れなくなるだろ。もう算段はとってあるから、お前が心配する事ぁねぇよ。」
［翔太］：「っ、課長って凄いです。」
アホから向けられる尊敬の眼差し。
正直言ってウザいったらありゃしない。
［翔太］：「っ、こういう時はどんな手順で、相手を納得させるんですか？」
［優作］：「まず敵を良く知る事。」
［翔太］：「メモ、メモ…っ。」
［優作］：「それから弱点を探し、そこを利用する事。」
［翔太］：「っ、なるほど。」
［優作］：「正面突破が無理ならサイドを狙え。サイドもダメだったら、次は後ろから攻めろ。」
［翔太］：「は？」
［優作］：「綺麗事だけじゃ務まらないって意味だ。お前も役付きになったわけだし、そのうちイヤでも経験するさ。」
［翔太］：「そ、その時は宜しくお願いします。」
［優作］：「授業料は高くつくぜ。」
［翔太］：「っ、それだけの価値はあると思いますから。」
［優作］：「…言うじゃねぇか。」
［翔太］：「僕、課長みたいな仕事のできる男になりたいんです。」
［優作］：「へえ…。」
以前と吐く言葉が違うねぇ。
日毎に気持ち悪くなるほど懐いてやがる。
［優作］：「今日は俺の代行もあって疲れただろ。奥さんのところに早く帰ってやりな。」
［翔太］：「は、はいっ。」
［優作］：「…。」
［優作］：「ちょっと待て。」
［翔太］：「っ、何でしょうか。」
［優作］：「あのな…。」
何でもねぇよ
叔父ってどんな人だ？
［優作］：「何でもねぇよ。」
［翔太］：「は？」
［優作］：「奥さんに宜しくな。」
［翔太］：「は、はぁ…。」
［優作］：「…。」
危うくアホな事を訊くところだった。
［優作］：「叔父ってどんな人だ？」
［翔太］：「は？」
［優作］：「親戚に一人ぐらいいるだろ？」
［翔太］：「ど、どんな人って言われても…フツーの叔父さんですけど。」
［優作］：「それはお前の血縁か？」
［翔太］：「っ、そうです。」
［優作］：「奥さんのほうは？」
［翔太］：「千尋の叔父には会った事がありません。」
［優作］：「どうして？」
［翔太］：「い、いえ、あの…前にも少し言いましたけど…半ば略奪婚ぎみだったから…。」
［優作］：「…そうだったな。」
［翔太］：「い、いえ、あの…実は略奪婚ぎみだったので…妻方の親族とは付き合いが…。」
［優作］：「何だそりゃ。」
［翔太］：「っ、すみません。」
［優作］：「俺に謝る事じゃねぇだろ。」
［翔太］：「で、ですよね。」
［優作］：「妙な話で呼び止めて悪かったな。」
［翔太］：「い、いえ、それじゃ課長…お先に失礼します。」
［優作］：「…。」
［優作］：「…ちっ。」
アホな事を訊いちまったよ。
考えてみりゃ血縁じゃなくても、叔父ちゃんなんかゴロゴロいる。
探りを入れて何とかなるモンじゃねぇ。
またペニスを突っ込んでやった時。
喘ぎ声に混じって吐露させるのが一番だ。
でも今はＭ属性を発酵させるのが最優先。
その為には暫し放置しておく必要がある。
だから数日間はこっちも我慢しねぇと。
もちろん合間のチェックは怠らず。
より膨張させる為の粉は、マメにふりかけてやるよ。
たぶんチャンスは今週末。
見てな。
ほぼ間違いなくヤツがヤキソバ屋になるから。
そうすりゃ奥さんは家で独りぼっち。
再び貫くには願ってもない状況。
楽しみだよ。
またあんたとセックスする時が。
いったい何を語ってくれるんだい？
そのトラウマを抱えた、いやらしい身体でさ…。
…。
ピンポーン。
［千尋］：「はーい。」
［千尋］：「お帰りなさい。」
［翔太］：「ただいまぁ。」
微笑みながら彼はリビングへ。
時間は午後１１時過ぎ。
なのにちっとも疲れた顔はしてない。
［翔太］：「身体のほうはどう？」
［千尋］：「え？」
［翔太］：「あれ、確か今日は定期検診に行くって…。」
［千尋］：「う、うん…順調…。」
［翔太］：「良かったぁ。」
［千尋］：「っ…。」
辛い。
無邪気に微笑む表情が、良心に深く突き刺さる。
［千尋］：「…お風呂が先？」
［翔太］：「先だけど、その前に…。」
［千尋］：「…。」
嫌な予感。
［翔太］：「…実は相談したい事があるんだ。」
［千尋］：「な、なに？」
［翔太］：「週末に田舎へ帰る予定を、少し先伸ばししちゃダメ？」
［千尋］：「…。」
どうやら怯えるような話じゃなさそう。
翔ちゃんの申し出も含め、私はホッと胸を撫で下ろす。
［千尋］：「…もしかして月に一度の出張？」
［翔太］：「毎年恒例の夏祭りイベントは知ってるでしょ？」
［千尋］：「うん…。」
［翔太］：「たぶん僕が出店をやる事になると思う。」
［千尋］：「っ、翔ちゃんが？」
翔ちゃんは頷きながらクロゼットの前へ。
何故か扉の前に立ち尽くし、鏡に映る姿をじっと見てた。
［翔太］：「あそこまで言われたら、自分でやるしかないよ。今日は本当に課長の言葉が効いちゃった。」
［千尋］：「ぅ…。」
今度こそ嫌な予感。
［千尋］：「な、何か変な事を言われたの？」
［翔太］：「ううん、心地良いプレッシャーをかけられただけ。やっぱり仕事ができる人って、部下の扱い方も心得てるよね。」
［千尋］：「…あんな人でも仕事はできるんだ。」
［翔太］：「え？」
［千尋］：「ぁ…。」
いけない。
思わず出ちゃった憎まれ口。
翔ちゃんがやたら褒めるから。
ついあんな人なんて言っちゃった。
［千尋］：「か、課長さんって仕事ができる人なんだ。」
［翔太］：「そりゃもう。」
［千尋］：「…そう。」
［翔太］：「だから期待に応えられるよう頑張らないと。他人に任せて売り上げ１位を逃したら、それこそ顔を潰す事になり兼ねないし。」
［千尋］：「…。」
彼はようやくネクタイを緩め始め。
そうしてる間も気合いを入れるよう、鏡の自分に向かって何度も頷いてる。
［千尋］：「私は翔ちゃんの都合に合わせる。」
［翔太］：「勝手な事を言ってごめんね。」
［千尋］：「う、ううん…ちっとも。」
［翔太］：「今日はシャワーだけにしよっと。」
あっという間にパンツ一枚。
翔ちゃんはニコニコ顔で浴室へ。
私も合わせるように愛想笑いをし。
彼の背中を見送ってた。
［千尋］：「…。」
ごめんなさい。
謝らないといけないのはこっち。
彼の実家へ帰らずに済み、本当はホッとしてるから。
妊娠の報告を兼ねた久し振りの里帰り。
もちろん言い出したのは翔ちゃんのほう。
あの時は思わず同意しちゃったけど。
あとからどんどん憂鬱になってた。
それでなくても汚れた身体。
こんな私がニコやかに報告できるわけない。
［千尋］：「はぁ…。」
私は溜息をつきながら玄関へ向かい。
カカトの磨り減った彼の靴を揃える。
たったそれだけの事で、込み上げてくる嫌悪感。
尽くす妻のフリをしてるようでイヤだ。
何もかもが偽りだらけのクセに。
細かい事を上げればキリがないくらい。
さっき翔ちゃんを迎えた時だってそう。
たぶん彼は私がずっとお家にいたと思ってる。
でも本当は部屋に戻ってから１時間も経っておらず。
それまで私は駅の周辺を意味無く彷徨ってた。
変な人に声をかけられ。
その度にこっちは早足で逃げる。
でもお家に一人でいるよりマシ。
恐い思いをしてたほうが不思議と落ち着く。
［千尋］：「…。」
そう。
変なのは声をかける人じゃなく、私のほう。
それを自覚する度に嘲笑う悪魔の顔が浮かび。
気が付けば一人ブツブツ悪口を言ってる。
人でなし。
変態。
馬鹿。
消えてなくなっちゃえ。
次々と浮かんでくる罵詈雑言。
何故かレイプされてる最中より酷く罵れた。
そうなったのは悪魔の家を出た直後。
あの時から私はずっとそうだ。
［千尋］：「あ…。」
悪魔の家で思い出した。
鍵がポケットに入ったまま。
忘れて洗濯とかしたら大変。
手渡しで返す時が来るまで、どこかにしまっておかないと。
［千尋］：「…。」
ちょっと迷う。
翔ちゃんの目につく場所へ置くわけにもいかず。
かと言って自分で忘れちゃうような場所もダメ。
そうなるともう一カ所しかない。
観葉植物の横にある小さなチェスト。
私はそこの引き出しをそっと開け。
中から貝殻細工のカスケットを取り出す。
ここなら平気。
それでも蓋を開いただけじゃ見えないよう。
私は二段になってる下の空間に鍵を入れる。
そこは自分にとって特別な場所。
想い出が込められた小さな宝物でイッパイだ。
翔ちゃんに初めて貰ったイヤリング。
そして彼が何げなく残してくれたメモ。
もちろん緑色のリボンもここに。
［千尋］：「…。」
考えてみれば見るのは久し振り。
私はそっと指でピンの端を摘み。
あの時みたいに左胸へつけるフリをしてみる。
何だか懐かしいな。
小さな鏡に映る自分の顔。
大人にはなったけど、やっぱり微笑んでた。
［千尋］：「（…尽くすフリじゃない）」
自分がそうしたいだけ。
私はリボンをカスケットへ戻し。
鍵にくっつかないよう、離れた場所へそっと置く。
そろそろ食事を温めないと。
指輪をはめている限り、私は翔ちゃんの奥さん。
彼に対する真摯な気持ち。
これだけは何があろうと変わってない…。
…。
……。
………。