（…２日後…）
優作：「おーい、秋月ぃ！！」
（…。）
翔太：「は、はいっ、座間課長。」
優作：「相変わらず来るのが遅いねぇ。」
翔太：「す、すみません。」
優作：「じゃ、今から２時間ほど留守するからな。総務局の人間が来たら、この書類を渡しておくんだぞ。」
翔太：「は、はい。」
優作：「…どうしてドモるんだ？」
翔太：「あ、いえ…別に…。」
（俺はヤツの顔を下から覗き込む。）
（いきなり額に噴き出す大量の汗。）
（相変わらず肝っ玉の小さい男だ。）
優作：「…まあいい。」
翔太：「っ…。」
優作：「戻るのは４時過ぎだから、それまでは宜しく頼むぜ…秋月課長補佐さんよ。」
翔太：「わ、わかりましたっ。」
（…。）
（……。）
（………。）
優作：「…。」
（まだ７月なのにクソ暑いね。）
（そのうち日本は亜熱帯化するんじゃねぇか？）
（俺は汗を拭いつつ、とあるビルを凝視。）
（じっと女が出てくるのを待ってる。）
（あれから色々と調べまくった。）
（もちろん千尋奥様の事だよ。）
（情報源のほとんどはアホな秋月本人から。）
（自ら墓穴を掘るのがいかにもアイツらしい。）
（秋月　千尋、２５歳。Ａ型。）
（富家女子大学を優秀な成績でご卒業。）
（その後は３年だけ大手出版社に勤務。）
（そして今は旦那が望むまま専業主婦。）
（でも週に一回だけ料理教室へ通ってる。）
（自分が住んでる町から電車で一駅。）
（改札を出て１分とかからないビルの３Ｆだ。）
優作：「…。」
（おっと。）
（ようやくのお出まし。）
（友人らしき女性と一緒だ。）
（何やら楽しげに話してる。）
（でもそんなのは想定の範囲内。）
（俺は背中を向いて素知らぬそぶり。）
（タクシーを拾うフリして通り過ぎるのを待つ。）
（彼女とは１０メートルほどの間隔。）
（俺は一定の距離を保ち後ろからついていく。）
（改札を通ってすぐ友人と会釈。）
（そこから先は左右に分かれた。）
（千尋奥様はそのまま階段へ。）
（俺はそこで一気に間を詰める。）
優作：「っ…。」
（ワインレッドのタイトなスカート。）
（まるでＡＶの続きでも見てるよう。）
（今日の服はよりスタイルがハッキリわかる。）
（おいおい。）
（パンティラインまでくっきり浮いてるぜ。）
（たぶん自分じゃ気づいてないんだろうけど。）
（その薄布に包まれた丸いお尻。）
（青い果実のようにキュッと引き締まってた。）
（そこから太腿ヘのカーブも生唾モノ。）
（すらりと伸びた脚の肉付きも申し分ない。）
（つまり抜群のスタイル。）
（擦れ違う男のほとんどが振り返るほど。）
（なんだよ。）
（いい女だと思ってるのは、俺だけじゃないらしいや。）
（…。）
（ちょうど俺が階段を上りきった時だ。）
（タイミング良く電車が滑り込んでくる。）
（俺に与えられた時間はたった一駅分。）
（でも心配には及ばない。）
（何たって悪名高き最強線。）
（一区間の長さはお墨付きだもんな。）
（がたん、ごとん、がたん、ごとん。）
優作：「…。」
（俺が帰りを狙った理由。）
（今の時間は下り方面のほうが混んでるから。）
（あとは個人的な趣味。）
（シャワーを浴びた直後より、少し蒸れた後ぐらいがいい。）
（彼女は扉の真横に。）
（外をぼんやり眺めながら立ってた。）
（完全なる無防備状態。）
（俺は電車が動き出してすぐ背後へ。）
（ほとんど身体が触れ合わんばかりに近づく。）
（最初は匂いを堪能。）
（淡い化粧品の香り。）
（それでいい。）
（イメージ通りだよ。）
（あんたにキツい香水は似合わない。）
（続けて俺は後ろ姿をジロジロ観察。）
（至近距離だから自分の顔が大袈裟に動く。）
（女のピンと伸びた背中。）
（やたら姿勢が良く見える。）
（いかにも公明正大に生きてます、という感じ。）
（肩越しに見える乳房も相変わらず巨大。）
（背中にはブラのラインがはっきり浮いてた。）
（俺は指を伸ばしホックを外す真似。）
（いつ振り返られるかのスリルが堪らない。）
（別にそうなったってかまわないさ。）
（すでに俺達は顔見知りの関係。）
（俺がこれからしようとしてる事も含め。）
（仲良くしてもらう挨拶みたいなモンだ。）
（ぴと…。）
千尋：「！？」
（な、なに？）
（驚いた私の身体がびくっと震える。）
（お尻に何か触れてる感覚。）
（気のせい？）
千尋：「っ…。」
（気のせいじゃない。）
（もしかして痴漢？）
（少し前から後ろに誰かいるのは判ってた。）
（満員電車でもないのに嫌な感じ。）
（そう思ったけど前を向いたまま無視。）
（最近はおかしな人も多いし。）
（変なキッカケを作りたくないから。）
（ぴと…。）
千尋：「ぅ…。」
（ぴと…ぺた…。）
千尋：「（ち、ちょっと…）」
（やっぱり痴漢だ。）
（カバンとかが偶然当たってる感じじゃない。）
（どうしよう。）
（どうしよう、どうしよう。）
（もぞっ。）
千尋：「ぁ…。」
（やだ。）
（だんだん大胆になってきた。）
（最初は指先が触れる感覚だけ。）
（でも今は無遠慮にお尻を撫でられてる。）
（誰か助けて。）
（そう思いながらも声は出ない。）
（でも大人しくしてたらダメ。）
（かと言って後ろを振り返る勇気も無し。）
（もぞっ、もぞっ…。）
千尋：「ぅ…。」
（気持ち悪い。）
（お尻の割れ目に這う男の指。）
（おぞましさの余り背中に鳥肌が立ってくる。）
（もう我慢できない。）
（私は小さく深呼吸。）
（それから膝をゆっくり曲げ…。）
（ぐにっ。）
優作：「ぐ…ぅ…。」
千尋：「…。」
（命中。）
（男の靴にめり込む白いパンプスの踵。）
（背後から聞こえた小さな呻き声。）
（いい気味だ。）
優作：「…。」
（もぞっ。）
千尋：「！？」
（嘘でしょ？）
（まだ諦めてくれない。）
（それどころかスカートを少しめくってきた。）
（やめて。）
（そんなのいや。）
（今度はストッキングの上から直にお尻を触られる。）
千尋：「…え？」
（しかし男の行動は予想の遙か上。）
（今度はお尻じゃなかった。）
（なんと痴漢の指先が閉じた太腿の隙間へ。）
（まるで仕返しをするように、奥へ奥へと潜り込んでくる。）
（ぴと。）
千尋：「あ…。」
（顔から血の気を引かせる私。）
（痴漢の経験は初めてじゃない。）
（でもここまで大胆なのは初めて。）
（たぶん中指。）
（それが私の大切な部分に、ぴったりとくっついてる。）
（隔てているのはたった一枚の薄布だけ。）
（ストッキングなどあって無いも同じだ。）
千尋：「…。」
（口をポカンと開けたままフリーズ。）
（心臓まで止まったと思えるくらい。）
（座間課長？）
（ヘビみたいな目。）
（見覚えのあるスーツ。）
（ネクタイだって家に来た時と一緒だ。）
優作：「降りないんですか？」
千尋：「え？」
（ドアが開いてる。）
（いつの間にか駅に着いてた。）
千尋：「っ…。」
（私は脱兎の如くホームへ。）
（指が太腿から抜ける瞬間。）
（潜り込んできた時と同じくらい気持ち悪い。）
千尋：「はあっ…はあっ…。」
（そこからは靴が脱げそうなくらい全速力。）
（スカートである事も忘れ、階段を一気に駆け上がり。）
（そのまま駅構内のトイレに走り込んだ。）
千尋：「んっ…はあっ…はあっ…はあっ…。」
（幸いにも人影は無し。）
（私は個室に入りバタンと扉を閉める。）
千尋：「う…ぐ…。」
（本当に吐きそう。）
（私は胃の辺りを押さえ、何度も何度も深呼吸。）
（もどす事だけは避けようと必死になってた。）
千尋：「はあっ…はあっ…。」
（何とか我慢。）
（でも下腹部に残る嫌な感触は消えてくれない。）
千尋：「し、下着…。」
（そう、下着。）
（あの男が触った下着。）
（気持ち悪くて穿いてられない。）
（私はいきなりバッグを口に咥え。）
（ストッキングごとショーツを下げた。）
（よろけながらも何とか靴を脱ぎ。）
（片方ずつ足先から、それを引っこ抜く。）
千尋：「っ…。」
（もう触るのも嫌だ。）
（もちろん持って帰る気だってない。）
（目に留まったのは隅っこにある汚物入れ。）
（そこへ棄てようと下着を丸めた時だ。）
千尋：「あ…。」
（指先に感じたヌメる感触。）
（その部分を見て私は愕然とした。）
（濡れてる？）
（触られたから？）
（まさか。）
（そんなのあり得ない事。）
（たぶん生理が近いせい。）
（そう思いながらも私は酷く動揺してる。）
千尋：「ぅ…。」
（混じり気のない透明なネバネバ。）
（これ以上はもう見ていたくない。）
（もちろん触れてもいたくない。）
（私はほとんどそっぽを向いたまま。）
（汚物入れの中へショーツを闇雲に突っ込む。）
（変だと思われないよう、水を流してトイレの外へ。）
（そのまま何事もなかったように歩き出した。）
（少なくともそう装おうと思った。）
千尋：「ぁ…。」
（でも異様な感覚がそれを許さない。）
（やたらスカートの中がスースーする。）
（無防備な下半身を庇おうと、無意識のうち両足は内股に。）
（特に階段を下りる時など気が気じゃなかった。）
（肩にかけていたバッグで前をガード。）
（そうしながら後ろにも注意を払う。）
（ほとんど挙動不審な状態。）
（男の人がみんな自分を見てる気さえする。）
（実際、擦れ違う時に視線を何度か感じた。）
（その度に私は脂汗。）
（かと言って早足にはなれない。）
（スカートの裾が少しでも上がる行為は、全て却下。）
（お願いだから見ないで。）
（お願いだから無視して。）
（帰り慣れた真っ直ぐな道。）
（それが暑さと緊張でグニャグニャ曲がって見えた。）
（でも気をしっかり持たないと。）
（もし倒れたらそれこそ大変。）
（そんな事になったら大切なトコが丸見えとなり。）
（きっと私、この町に住めなくなっちゃう…。）
（…。）
（……。）
（………。）
千尋：「っ…。」
（青息吐息で部屋に辿り着いた私。）
（もちろん座り込んでる暇などない。）
（何をするより先に脱衣所へ。）
（汗ばむ身体から衣服を剥がし。）
（畳む事すら後回しで浴室の扉を開ける。）
（とにかく身体を洗い流したい。）
（触られた部分を綺麗にしたい。）
（もうそれしか考えてなかった。）
（しゃあああああ…。）
千尋：「ぷ…。」
（頭のてっぺんから冷たいシャワー。）
（羞恥心で火照った肌を必死になって冷ます。）
（未だ鼓動はドキドキしたまま。）
（思い出しただけで顔が赤くなってくる。）
（あんな恥ずかしい思いをしたのは初めてだ。）
（全てはあの男が原因。）
（でも今は何も考えない。）
（考えたらたぶんまたパニックになる。）
（それくらい信じられない出来事。）
（もしかして夢でも見てた？）
千尋：「っ…。」
（私は恐る恐る指を下腹部へ。）
（綺麗にするのだから触れないわけにいかない。）
（ぬぷっ…。）
千尋：「ぁ…。」
（改めて驚いた。）
（まだ濡れてる。）
（どうして？）
（痴漢されてからだいぶ経つのに。）
（なんで愛撫された直後みたいに潤ってるの？）
（翔ちゃん。）
（私の身体が変になっちゃったよ。）
（とるるるる…とるるるる…。）
千尋：「…？」
（電話？）
（もしかして翔ちゃん？）
（助けを求める思いが通じたとか？）
千尋：「ぅ…。」
（頭に浮かぶ彼の顔。）
（何だか涙が出そう。）
（翔ちゃんと話がしたいよ。）
（私はもう藁をも縋る思い。）
（棚から出したバスタオルを身体に巻き。）
（鳴り止まない事を願いつつ、パタパタ受話器に駆け寄る。）
（かちゃ。）
千尋：「も、もしもし。」
優作：「…先程はどうも。」
千尋：「あ…。」
優作：「真っ直ぐ帰ったんですねぇ。」
千尋：「な、何か御用ですか？」
優作：「無事に辿り着いたか、心配してたんですよ。」
千尋：「…。」
（頑張って立っていられたのもそこまで。）
（骨がなくなったように身体から力が抜け。）
（私はペタンと床へ座り込んでしまった。）
（やっぱり夢なんかじゃない。）
（あれは現実だ。）
（私は座間課長に痴漢をされた。）
（でもどうして？）
（何で私を？）
千尋：「ぐ、偶然なんですか？」
優作：「はあ？」
千尋：「っ…。」
（自分でもマヌケな質問だと思う。）
（でも偶然なら答えを見つける事もできた。）
（座間課長は痴漢の常習犯。）
（そこに私はたまたま居合わせちゃっただけ。）
優作：「今度お食事でもどうですか？」
千尋：「え？」
優作：「先日、ご馳走になったお礼に。」
千尋：「ち、ちゃんと答えて下さい。」
（座間課長は笑いを噛み殺したような声。）
千尋：「ぐ、偶然だったのか教えて欲しいんです。」
優作：「奥さんは何が好きなんですかねぇ。」
千尋：「っ…。」
優作：「何なら私のマンションでどうでしょう。太い大根やイボイボキュウリも、ちゃんと用意しておきますよ。」
千尋：「な、なにバカな事を…。」
（がちゃっ。）
千尋：「はあっ…はあっ…。」
（受話器を乱暴に置いた私。）
（一方的に切っちゃった。）
（何なのよ、いったい。）
（気味が悪くて身体の震えが止まらない。）
（今度は本物の悪夢でも見てるよう。）
（とにかく落ち着かないと。）
（冷静に考えないと。）
（痴漢は偶然。）
（食事の誘いは単なるお返し。）
（そう考えればまだ希望の光も見えてくる。）
（二度とこんな事だって起こらないかも。）
（…。）
（本当にそう？）
（偶然なら座間課長さんだって慌てていいはず。）
（でも電車の中で私が振り返った時、あの人は嘘みたいに落ち着いてた。）
（電話での声も憎たらしいくらい冷静。）
（わかっていてやったとしか思えない。）
千尋：「ぅ…。」
（もうだめ。）
（翔ちゃんが帰って来たら相談しよう。）
（相手が座間課長さんである以上、私一人の問題じゃなくなってる。）
（そうするしかない。）
（それ以外に解決方法が思い浮かばない…。）
（…。）
（……。）
（………。）
優作：「おーい、秋月ぃ！！」
翔太：「は、はいっ、座間課長。」
優作：「今回は来るのが早いじゃねぇか。」
翔太：「っ、いつ呼ばれるか待ち構えてましたから。」
優作：「…なるほどね。」
（頷きながら視線は机上へ。）
（難しい顔で書類に目を通してる。）
（これは俺が留守の間、秋月が処理したもの。）
（相変わらず細かなミスは多い。）
（でも致命的な失敗はしてない。）
（ま、本人にしたら良くやったと思ってるんだろう。）
優作：「秋月くぅん。」
翔太：「は、はい。」
（もう行っていいぞ）
（馬鹿が木に登るくらい褒める）
優作：「もう行っていいぞ。」
翔太：「え？」
優作：「行っていいと言ったんだよ。」
翔太：「わ、わかりました。」
優作：「…。」
（労いの言葉ぐらい期待してたってか？）
（馬鹿野郎。）
（甘いんだよ。）
（いくら頑張っても評価されない自分。）
（そうやってストレスを溜めまくればいいさ。）
優作：「お前にしたら良くやったじゃないか。」
翔太：「ほ、本当ですか？」
優作：「…。」
（わざとらしいヤツ。）
（労いの言葉ぐらいは期待してたクセに。）
優作：「上出来だよ。」
翔太：「あ、ありがとうございます。」
優作：「そろそろ次のステップに進んでいい頃かも、な。」
翔太：「え？」
優作：「次長との会議にお前も出ろ。」
翔太：「…。」
（さすがにこれは予想外だったらしい。）
（ちっちゃな目がますます点になってる。）
優作：「将来の為に損はないと思うぜ。」
翔太：「…僕が次長との会議に？」
優作：「嫌なら止めてもいいけどよ。」
翔太：「っ、嫌だなんてそんな…。」
優作：「話を聞いてるだけで勉強になるだろうさ。今までよりは忙しくなるだろうが、役職を上げる時に誰もが通る道だ。」
翔太：「…や、役職を上げる…。」
優作：「わかったならもう机に戻れ。まだ仕事が残ってるんだろ？」
翔太：「こ、これからも頑張ります。課長、宜しくお願いしますっ。」
優作：「…。」
優作：「…ふん。」
（思った通り木に登りやがった。）
（ま、多少の保険はかけておかないとな。）
（久し振りにお気に入りの女が見つかったんだ。）
（そう簡単に逃がしてなるものか。）
（痴漢した時に見せた女の態度。）
（事を荒立てず我慢はする。）
（でも一定のラインを超えたら、ただの大人しい女じゃ済まない。）
（だからヤツをいい気分にしてやった。）
（暫くは木に登らせ続けてやるよ。）
（でもその後はアメなんか無しだ。）
（見てろよ。）
（どんどん報われない状況に追い込んでやる。）
（無理難題な仕事がテンコ盛り。）
（もちろん誰も助けちゃくれない。）
（よってストレスは溜まるいっぽう。）
（そうすりゃ必ず私生活にも影響が出る。）
（心身共にボロボロ。）
（愛する奥さんだって心配するだろう。）
（そうとも。）
（心配するだけで済むうちは、な。）
優作：「ふん…。」
（俺はジクジク虐め続けるだけ。）
（何も変えてあげない。）
（だから折れるのはあっちだ。）
（折れたらどうなるかって？）
（そりゃ向こうから頭を下げてお願いしに来るぜ。）
（俺と一緒に飯を喰いたい、ってな。）
（…。）
（……。）
（………。）