（…翌日、午後８時…）
優作：「けっこういい処に住んでるんだな。」
翔太：「恐縮です。」
優作：「…何階だ？」
翔太：「っ、３０３号室…。」
優作：「俺は何階だって訊いたんだよ。」
翔太：「さ、三階。」
優作：「で、俺にエレベーターのボタンを押せってか？」
翔太：「っ、すみません。」
（…。）
（チーン…プシュ…。）
優作：「へえ…。」
（エレベーターを下りると、いきなり景色が開けた。）
（周りは閑静な住宅街。）
（一階が店舗のせいか中庭は広い駐車場になってる。）
優作：「早くチャイムを押せよ。」
翔太：「は、はい。」
（ピンポーン。）
千尋：「はーい。」
優作：「…。」
（さあ、料理上手なブスのご登場だ。）
（もしかしたらホラーショーレベルかも。）
千尋：「いらっしゃいませ。」
優作：「…。」
（俺は絶句。）
（ハッキリ言って驚いてる。）
（いや、驚いたなんてモンじゃない。）
（パッチリした目鼻立ち。）
（ヘタしたら某有名女子アナ並みじゃねぇか。）
千尋：「主人がいつもお世話になってます。」
（女はペコリとお辞儀。）
（いきなり覗く乳房の谷間。）
（おっぱいまでデカイときてる。）
優作：「奥さん、こんな時間にすみませんね。」
千尋：「とんでもないです。」
優作：「…。」
（まいったね。）
（今度は天使のような微笑みとくらぁ。）
千尋：「今日は本当によくおいで下さいました。すぐに食事の用意をしますから、それまで楽になさってて下さい。」
（再び谷間を見せながらのお辞儀。）
（その後はスリッパの音も軽やかに。）
（部屋の奥へパタパタ姿を消していく。）
（何から何まで完璧な仕草。）
（それでいて妙なギゴちなさも感じる。）
（この違和感は何だ？）
（上司だからビビってるのか？）
翔太：「じ、じゃあ、課長…先にビールでも…。」
優作：「…おい。」
翔太：「っ、はい。」
優作：「どうやって騙したんだよ。」
翔太：「はあ？」
優作：「お美しい奥様の話だ。」
翔太：「だ、騙すだなんて、そんな、人聞きの悪い…。」
優作：「ふん…。」
（まあいいさ。）
（俺はズカズカと部屋の中へ。）
（掃除の行き届いた綺麗なリビング。）
（テーブルには冷蔵庫から出したてのビールが二本。）
（小洒落た感じでオードブルも並べてある。）
（ったく。）
（虫酸が走るね。）
（上司をソツなく迎える温かい家庭。）
（今すぐにでも破壊してやりてぇよ。）
（だいたい俺は腹が減ってるんだ。）
（カッコつけてないで、早く丼物でも出せや。）
（…。）
優作：「…。」
（食事を初めて２０分くらい。）
（見ての通り会話は弾んでない。）
（俺のしたネタフリは、箸を持った直後だけ。）
（今年は希に見る猛暑である事。）
（そのせいか蝉が異様発生してる事。）
（あとは落ち着かない様子の二人を放置し。）
（ひたすら俺は喰う事に専念してる。）
翔太：「っ…。」
千尋：「あの…。」
（俺の顔を遠慮がちに見る奥さん。）
（どうして真向かいに座ってるのかって？）
（野郎の顔を見ながら飯を喰っても美味くないだろ。）
（だから勝手に席を移ってやった。）
（それだけで気の小さい旦那は、何か粗相をしたかと身を縮め。）
（奥様は理由も判らず戸惑うばかり。）
千尋：「…お口に合いますか？」
優作：「…。」
（合わないですね）
（奥さんは料理がお上手ですね）
優作：「合わないですね。」
千尋：「っ…。」
翔太：「あ、いや…あの…。」
千尋：「す、すみません。今度またいらっしゃる時までに、課長さんの好みを勉強しておきます。」
優作：「…。」
（思いもしない返事にびっくりか？）
（本当はホッペがとろけそうなくらい美味いよ。）
（ただちょっと意地悪したくなっただけ。）
（見渡す限り手間のかかる料理ばかり。）
（たぶん朝から下拵えとかしてたんだろうな。）
（旦那の為に尽くす若奥様、か。）
（ま、俺が帰るまでせいぜい頑張るがいいさ。）
優作：「奥さんは料理がお上手ですね。」
千尋：「あ、ありがとうございます。」
翔太：「課長、どんどん召し上がって下さい。」
優作：「この様子だと他の事も上手なんでしょう？」
千尋：「え？」
翔太：「？？？」
優作：「料理以外のアレですよ、アレ。」
千尋：「ア、アレ？」
翔太：「っ…。」
優作：「（ふん…）」
（何を考えてるんだか。）
（夫婦揃って顔を見合わせてやがる。）
優作：「例えば掃除洗濯とか。」
千尋：「あ…い、いえ、別に上手というほどじゃ…ないです。」
優作：「でも段取りとか良さそうじゃないですか。」
千尋：「お料理を作るのだけは、昔から好きでしたから。」
優作：「じゃ、ぶっとい大根とか好きですか？」
千尋：「だ、大根？」
優作：「ただの大根じゃなく、ぶっといやつですよ。」
千尋：「…ぶっとい…大根。」
翔太：「…。」
（また夫婦揃って顔を見合わせてら。）
（奥方はいいとして秋月君。）
（お前まで一緒になって戸惑うな。）
（この程度の嫌がらせなんて、役所で日常茶飯事だろうが。）
（昨日今日に俺と知り合ったワケじゃねぇんだし。）
千尋：「…お味噌汁にはよく使いますけど。」
優作：「太いヤツを？」
千尋：「そ、それなりに。」
優作：「ぶっといキュウリは？」
翔太：「ぼ、僕は漬け物とかにするのが好きです。」
優作：「…奥さんに訊いたんだけどねぇ。」
翔太：「す、すみません。」
千尋：「っ…私がすぐ答えなかったから悪いんです…ごめんなさい…。」
優作：「…。」
（料理が腐りそうなほど生温かな夫婦愛。）
（可愛い新妻を庇う旦那様。）
（その旦那をフォローしようとする若奥様。）
（気に入らないね。）
（そうしないと楽しい会食も台無しってか？）
優作：「ところで…。」
翔太と千尋：「は、はい。」
（お二人の馴れ初めは？）
（結婚したのは半年前くらい？）
（お子さんの予定は？）
優作：「お二人の馴れ初めは？」
千尋：「えーと…。」
（またまた顔を見合わせる二人。）
（どちらが答えるべきか譲り合ってる。）
優作：「艶っぽい話は奥さんが答えて下さいよ。」
千尋：「あ、はい…じゃあ…。」
（頷きながらコホンと咳払い。）
（お上品な口元が可愛らしいね。）
（唇を縦にすると性器の形になるって言うけどさ。）
（奥さんもそんなマンコをしてるのかい？）
千尋：「主人とは中学まで同級生だったんです。」
優作：「へえ…。」
千尋：「家もけっこう近くて…ね、あなた。」
翔太：「う、うん。」
優作：「それだけじゃ結婚まで辿り着かないでしょ。」
千尋：「は、はい…私がたまたま帰省した時、ちょうど主人も実家にいて…今からもう５年くらい前の話ですけど。」
優作：「そこで偶然、再会した、と。」
千尋：「私が東京の大学へ行くまで、たまに町で顔は合わせてました。でもその頃は普通に挨拶しかしなくなっていて…。」
優作：「あれぇ、確か秋月君も東京の大学じゃなかったか？」
翔太：「ぼ、僕のほうが一つ年下なんです。ですから千尋は一年先に東京へ。」
千尋：「同じ東京でも住んでる場所は知りませんし。かと言って連絡を取り合うほど、あの時はまだ親しい間柄じゃ…。」
優作：「なるほど、ねぇ。」
（つまり年上女房ってわけか。）
（秋月は確か２４歳。）
（ならばこの女は２５歳って事。）
（俺より１０も年下かよ。）
（加えて顔立ちが幼いせいか、とても年相応には見えない。）
（たぶんハタチ過ぎでも通用するんじゃないか？）
優作：「秋月くぅん。」
翔太：「は、はい。」
優作：「どうやってこんな綺麗な奥さんを口説いたんだ？」
翔太：「い、いえ、あの…。」
優作：「正直に言ってみな。」
千尋：「っ、実は私のほうから…。」
優作：「はあ？」
（若妻の頬はほんのり桜色。）
（マジで照れてやがる。）
千尋：「わ、私が帰郷した主人を夏祭りに誘ったんです。東京へ行ってから４年も経つのに、翔ちゃんったら少しも垢抜けて無くて…。」
（翔ちゃん。）
（その言葉に彼女は慌てて口を塞ぐ。）
千尋：「っ、すみません。」
優作：「別に翔ちゃんでもいいですよ…ね、市役所勤めの翔ちゃん？」
翔太：「…か、勘弁してください、課長。」
千尋：「と、とにかく主人の純朴さに感動しちゃいました。周りに毒されもせず背伸びもせず、今時こんな男の人がいるんだな、って…。」
優作：「…。」
（絵に描いたような馴れ初め話。）
（ますます気に入らないね。）
（タイムマシンにでも乗って、ぶち壊したくなってくるよ。）
優作：「それでつきあい始め、結婚に至った…と。」
千尋：「はい、元を辿れば偶然の再会がキッカケですね。」
優作：「あとは？」
千尋：「え？」
優作：「純朴さ意外に結婚した理由。」
千尋：「や、優しいところとか、色々…です…。」
優作：「道具の立派さは？」
千尋：「…道具？」
翔太：「か、課長。」
優作：「…何だよ。」
翔太：「あ、いえ…その類の話は、ちょっと…。」
優作：「夜なんだから別にいいだろ。」
翔太：「そ、そういう問題じゃないと思います。」
優作：「…。」
（ふーん。）
（気の弱い秋月君にしては、やたら頑張るじゃないか。）
（なるほどね。）
（大切な妻がカラかわれるのは我慢できないってか？）
（お前も奥さんに負けず劣らずベタ惚れ、ってわけだ。）
（わかったよ。）
（慰安旅行の時に見たチンチンの小さな秋月君。）
（お前さんの必死な顔に免じて、この話は終わりにしてやるさ。）
優作：「ところで奥さん…。」
千尋：「は、はい。」
優作：「ついでに訊きますけど、奥さん。」
千尋：「は、はい。」
優作：「結婚したのは半年前ぐらい？」
翔太：「い、いえ、１年と…ちょっと…。」
優作：「あれ、もうそんなに経ってるのか？」
翔太：「式は去年の６月でしたし…。」
優作：「呼ばれてないから忘れちゃったよ。」
翔太：「っ…。」
（困ったように顔を見合わせる二人。）
（いきなり飯が喉を通らなくなっただろ？）
翔太：「田舎に戻って身内だけで式を…前にも伝えたと思いますけど…。」
優作：「でも確かこっちに戻って、披露宴だけしたんだよな。」
翔太：「ひ、披露宴じゃなく、ただ友達を呼んで…。」
優作：「そうでしたっけ、奥さん？」
千尋：「…え？」
（いきなり話を振られてびっくり。）
（別に上の空だったわけじゃない。）
（攻撃されてる旦那を心配するあまり、俺への意識がお留守になってたから。）
（そんなにコイツの事が好きなんだ。）
（それだけの容姿をしてるなら、いくらでも男は選べただろうに。）
（なんで秋月なんだよ、え？）
優作：「友達だけ呼んでお披露目ですか？」
千尋：「そ、そうです。」
優作：「じゃ、仕方ないか。なあ、秋月クン。」
翔太：「っ…。」
優作：「ところで奥さん…。」
千尋：「は、はい。」
優作：「ついでに訊きますけど、奥さん。」
千尋：「は、はい。」
優作：「お子さんの予定は？」
翔太：「か、課長。」
優作：「今は男も育児休暇を取る時代だからね。上司として漠然とでも知っておかないと。」
翔太：「彼女は専業主婦ですから…僕、育児休暇を取りません。」
優作：「…そんなに訊かれるのが嫌か？」
翔太：「あ、いえ…でも…。」
千尋：「今のところ予定はないです。」
翔太：「…。」
（女は俺の顔を見てニッコリ。）
（絶妙なタイミングでの助け船だ。）
（空気が悪くなりそうなのを敏感に察知。）
（けっこう機転も利くじゃないか。）
（それに比べ融通の利かない旦那さんよ。）
（ハッキリ言ってヨメに負けてるぜ。）
優作：「ところで奥さん…。」
千尋：「は、はい。」
優作：「ついでに訊きますけど、奥さん。」
千尋：「は、はい。」
優作：「ふう…。」
（俺はグラスに残ったビールを飲み干した。）
（席についてからちょうど１時間。）
（冷房が効いてるとはいえ、すでに生ヌルくなってる。）
（驚いたのはその後だ。）
（俺の少し不満げな表情も女は見逃さない。）
千尋：「気がつかなくてごめんなさい。新しいおビール、持ってきます。」
（そう言うと女は席を立った。）
（残された旦那。）
（何とか場を繋ごうと必死になってる。）
（お前は何も喋らなくていいよ。）
（どうせ退屈な話しかできないんだから。）
優作：「お気遣いなく。」
（その言葉にかこつけ、俺は若妻のケツを観察。）
（けっこうムチムチしてていい尻だ。）
（その割に細く締まった腰のクビれも悩ましい。）
（おいおい。）
（ますます信じられないな。）
（こんないい女をこのアホが毎夜抱いてるのか？）
（豚に真珠。）
（ネコに小判。）
（いくらでも揶揄する言葉が浮かんでくる。）
千尋：「…お待たせしました。」
優作：「じゃあこの一本を最後に。」
千尋：「もっとゆっくりしていって下さい。」
優作：「…。」
（もちろんこっちだって真に受けちゃいない。）
（旦那の上司に対する在り来たりな社交辞令だ。）
優作：「明日も仕事ですからね。」
（俺は冷えたビールを、一気に喉へ流し込む。）
（その後はたわいもない雑談。）
（こっちもあまり毒は吐かなくなった。）
（どうしてかって？）
（色々な意味で興味が湧いてきたから。）
（嫌みったらしい言葉などもう無意味。）
（そうさ。）
（それ以上のお土産を俺は持ち帰ろうとしてる。）
（…。）
千尋：「…。」
千尋：「…ふう。」
（ちょっとだけ溜息。）
（ようやく会食も終了。）
（私はキッチンで後片づけを始めてる。）
（主人はテーブルに突っ伏したまま。）
（ぐったりして動かない。）
（もしかしたら寝ちゃってるのかも。）
（でもまだ緊張の糸は切っちゃダメ。）
（洗面所に課長さんがいるから。）
（帰る前に酔いを覚ましたいとの申し出。）
（顔を洗うと気分もスッキリするらしい。）
千尋：「…ふう。」
（もう一度だけ小さく溜息。）
（暫く今夜の事は忘れられそうにない。）
（あそこまで変わってる人だと思わなかった。）
（主人の苦労を垣間見れた気分。）
（たぶん悪い人じゃないんだろうけど。）
（よく言えば個性的。）
（悪く言えば非常識。）
（目つきだって鋭い。）
（何だか仕事以外の事でもミスを許さない感じ。）
（上下関係にもうるさそうだし。）
（だから私も気を付けないと。）
（お中元、お歳暮、年賀状。）
（欠かさず送る事でしっかり主人をサポート。）
（それくらいしか私にできる事はない。）
優作：「奥さんっ。」
千尋：「…？」
（扉の向こう側から課長さんの声。）
（けっこうドキっとした。）
千尋：「は、はい。」
優作：「大き目のタオルを貸して貰えませんかね。」
千尋：「…どうかされましたか？」
優作：「顔を洗う時にズボンを濡らしちゃったんですよ。」
千尋：「た、棚にあるバスタオルをお使いになって下さい。」
優作：「…どこの棚でしょう。」
千尋：「洗面台の横にある片開きの扉を…。」
（そこまで言いかけ私は言葉を止めた。）
（いけない。）
（あそこには色々な物が入ってる。）
（確か生理用品の買い置きとかも。）
千尋：「っ、ちょっと待ってください。」
（かなりアタフタ。）
（私は小走りに洗面所へ。）
千尋：「！？」
優作：「あれぇ。」
千尋：「あ…ぁ…。」
優作：「ノックぐらいして下さいよ、奥さん。」
千尋：「す、すみませんっ。」
（バタン！！）
千尋：「はあっ…はあっ…。」
（心臓が口から出てきそう。）
（なに、あれ。）
（どうして下着まで下ろしてるの？）
（だらんとぶら下がってたオチンチン。）
（グロテスクに感じるくらい大きかった。）
千尋：「っ…。」
（気持ち悪さのあまり吐きそう。）
（私はチラッとテーブルのほうを見る。）
（主人は突っ伏したまま。）
（何があったか全く気づいてない。）
優作：「…。」
千尋：「あ…。」
優作：「…失礼しました。」
千尋：「い、いえ、こちらこそ…ごめんなさい…。」
優作：「パンツまでグッショリ濡らしてしまったもので。何の前触れも無しに開けられるから、こちらも対処する事ができませんでした。」
千尋：「っ…本当にすみません。」
（やたら丁寧な言葉遣いに身が縮む思い。）
（私は未だアタフタしたまま。）
（謝るばかりで気が利いた言葉は何一つ浮かばない。）
優作：「まあ、不可抗力ですからね。お互い忘れましょうよ。」
（そう言いながら課長さんの視線は主人のほうへ。）
優作：「…見ちゃいました？」
千尋：「え？」
優作：「私のオチンチン。」
千尋：「っ…。」
（なんて事を訊くんだろう。）
（もうだめ。）
（私は顔を赤くして俯いてるだけ。）
（わざと意地悪をされてる気さえしてくる。）
優作：「秋月君はノビちゃいましたね。」
千尋：「そ、そんなに飲んでないと思うんですけど…元々、アルコールは強いほうじゃありせんし…。」
優作：「明日は遅刻しないよう、伝えておいてください。」
千尋：「あ…。」
（いけない。）
（ちゃんとお見送りしないと。）
千尋：「っ、主人を起こしてきます。」
優作：「彼の事は放っておきましょう。」
千尋：「あとで私が叱られますから。」
優作：「どうぞ勝手に叱られてください。」
千尋：「っ…。」
優作：「では奥さん、ご馳走さま。」
千尋：「な、何もおかまいできなくて…。」
優作：「とんでもない。」
（課長さんが私の顔をじっと見た。）
（何だかヘビみたいな目。）
（こっちも作り笑いで懸命に応対。）
（ここで視線を逸らしたら、更に印象が悪くなりそう。）
優作：「…おやすみなさい。」
千尋：「お、おやすみなさい。どうかお気を付けて。」
（…かちゃ…ぱたん…。）
千尋：「…。」
（私はその場でヘナヘナ座り込んでしまう。）
（身体に力が入らない。）
（翔ちゃん。）
（私、自分なりに頑張ったよ。）
（だからあとで抱きしめて。）
（いっぱいいっぱい抱きしめて。）
（…。）
（……。）
（………。）