優作：「退屈してたかい？」
千尋：「…主人は？」
後ろにいるじゃねぇか
もう奥さんのマンコは見飽きたってよ
優作：「後ろにいるじゃねぇか。」
千尋：「！？」
優作：「冗談だよ、冗談。」
千尋：「っ…。」
優作：「薄汚いマンコを見てるより、帰ったほうがマシだってさ。」
優作：「もう奥さんのマンコは見飽きたってよ。」
千尋：「そんなのどうでもいいです。」
優作：「本当は傷ついてるクセに。」
千尋：「ちっとも。」
優作：「…目の端に涙の跡が残ってるぜ。」
千尋：「っ…早くＧパンを返して。」
優作：「その格好でここに来ただろ？」
千尋：「わ、笑えない冗談なんか聞きたくもない。」
優作：「気持ちに余裕がない女はヤダねぇ…。」
前もって用意しておいた茶色の紙袋。
俺はそれを横柄に投げつける。
千尋：「…。」
優作：「拾えよ。」
千尋：「何ですか、これ。」
優作：「Ｇパン。」
千尋：「こんな小さい袋に入るわけありません。」
優作：「あんたに試着して欲しいんだ。」
千尋：「…。」
優作：「Ｇパンと下着はその後に返してやるさ。」
千尋：「下着は捨ててもらって結構です。」
優作：「ノーパンでいる事に快感を覚えたとか？」
千尋：「あなたが触った物なんか二度と穿きたくない。」
優作：「…言うじゃねぇか。」
いいね。
言葉とは裏腹に俺はワクワクしてた。
恥毛を隠しながら懸命に強がる奥さん。
以前のあんたじゃ考えられない事だよな。
優作：「で、どうする？」
千尋：「何が入ってるのか教えて下さい。」
優作：「それは見てのお楽しみだ。」
千尋：「試着したらあの写真を消してくれるんですか？」
優作：「その対価はＧパンを返す事。それ以上でも以下でもねぇや。」
千尋：「…。」
優作：「嫌ならそのまま帰りな。」
千尋：「…卑怯者。」
優作：「今の言葉は特別に聞き流してやるよ。目の前で着替えるのが嫌なら、奥の洗面所を使えばいい。」
優作：「…。」
優作：「…くくっ。」
結局は俺の言うがまま。
今のあんたにできるのは、不機嫌さを装う事ぐらい。
そうやって強がるのがせいぜいだ。
ピッタリと閉じられた洗面所の扉。
俺はその前に立ち、じっと耳を澄ます。
聞こえてくるよ。
苦渋に満ちた奥さんの息吹が。
優作：「…早くしろや。」
千尋：「い、いい加減にしてもらえませんか？」
優作：「何が？」
千尋：「っ、こんなの着れませんっ。」
優作：「じゃあ下半身は裸のまま帰れ。」
千尋：「っ、先にＧパンを返して下さい。」
優作：「だからそれは試着するのが条件だ。」
千尋：「も、もう着てます。」
優作：「へえ…。」
千尋：「っ…。」
優作：「なら出て来い。」
千尋：「い、いや。」
優作：「俺に見せなきゃ条件は満たさねぇぞ。」
千尋：「絶対にダメっ。」
優作：「…ったく。」
俺はかまわずノブに手をかけた。
しかしほんの数センチ開いた瞬間。
倍ぐらいの力で千尋が閉じようとしてくる。
優作：「そのままそこに住むつもりかよ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「何なら旦那を呼び戻してもいいんだぜ。」
ぐいっ…。
千尋：「きゃっ！！」
ぶるるんっ、ぼよよんっ。
千尋：「っ…。」
こっちの力は目一杯。
扉どころか千尋まで一緒に引っ張り出される。
弾む乳房。
もうちょっと揺れりゃ、乳首がハミ出そうだ。
千尋：「み、見ないで。」
優作：「見てもらう為に着替えたんだろ？」
千尋：「っ、何が目的でこんな事を…。」
優作：「さっきから試着だと言ってるじゃねぇか。奥さんはその刺激的な水着を、明後日の接待で披露するんだよ。」
千尋：「！？」
優作：「旦那の将来がかかった大切なイベントだ。クソガキにはちょいと目の毒だが、エロ役人にはそれくらいが丁度いい。」
千尋：「い、言ってる意味がわかりません。」
優作：「旦那の役に立てる絶好のチャンスだぜ。」
千尋：「どんな理由であろうと、二度とこんな水着は…。」
優作：「…。」
腰を落とした俺は上目遣い。
射抜くような視線で千尋の顔を睨む。
優作：「…二度と着るんだよ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「出世の手助けができりゃ本望だろ？」
千尋：「ば、馬鹿にしないで下さいっ。」
優作：「へえ…。」
凄いね。
怒りで身体を震わせてる奥さん。
だけど迫力には欠けるぜ。
▼の脇から縮れ毛が見えてる状態じゃあな。
優作：「つまり俺の申し出は受け入れられない、ってか？」
千尋：「あ、当たり前じゃないですか。」
優作：「どうして？」
千尋：「っ、こんな姿で人前へ出られるわけない。」
いつも以上に魅力的だと思うけどなぁ
ブタっぽさが増して注目度バツグンだと思うけどなぁ
優作：「いつも以上に魅力的だと思うけどなぁ。」
千尋：「し、翔ちゃんに恥をかかせるだけです。私は見せ物なんかじゃありませんっ。」
優作：「ブタっぽさが増して注目度バツグンだと思うけどなぁ。」
千尋：「や、痩せてない事ぐらい、自分でもわかってます。」
優作：「それでも視線を集められりゃ、奥さんも女冥利に尽きるだろ？」
千尋：「…私は主人以外の誰からも見られたくない。」
優作：「あ、そ。」
千尋：「っ…命令に従ったんですから、早くＧパンを返して下さい。」
優作：「本番で着なけりゃ試着の意味もねぇよ。」
千尋：「そ、それはあなたの勝手な理由じゃないですか。」
優作：「仕方ねぇなぁ…。」
俺はズボンの後ろポケットをゴソゴソ。
一枚だけ残しておいたプリントを引っ張り出した。
優作：「こっちのほうで接待デビューさせるかぁ。」
千尋：「…またその写真で脅すんですね。」
優作：「脅しじゃなくて提案。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「丸め込まなきゃいけない相手は、債務省の有名なエロ役人なんだ。あんたと面識ができた後なら、こいつの価値もぐっと上がるだろ。」
千尋：「っ、私を仕事に巻き込まないで。」
優作：「どっちがいい？」
千尋：「ど、どっちもイヤ。」
優作：「そりゃ、あり得ない答えだ。」
千尋：「あり得ないのは、この水着のほうです。」
優作：「それを着りゃエロ役人は鼻の下を伸ばし放題。根拠のない期待に胸を膨らませ、通らない話も通るってわけ。」
千尋：「そ、そんなの翔ちゃんが許すはずありません。」
優作：「帰ったら奥さんに話すとか言ってたぜ。」
千尋：「それならこの水着を主人に見せて、同意してくれるかどうか聞いてみます。」
優作：「…旦那じゃなくて奥さんが決めるんだよ。」
千尋：「っ、いいから早くＧパンを…も、もうお家に帰りたいっ。」
優作：「このままじゃ埒が明かねぇな…。」
俺はしゃがみ込んだまま。
いかにも思案に暮れてるそぶり。
優作：「そこまで頑なになる理由がどこにある？」
千尋：「…どういう意味ですか？」
優作：「４連続でイッた女は誰だ？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「オシッコまで漏らしてヨガった女は誰だ？」
千尋：「…私には拒む価値すらないと言いたいんですね。」
優作：「違うかい？」
千尋：「っ、少なくとも翔ちゃんはそう思ってません。」
優作：「相変わらず自惚れ屋さんだなぁ。ヤツはあんたのマンコを観察しながら、入れるのは御免だと言ってたのに。」
千尋：「あ、あれは私だと知らずに言った言葉です。」
優作：「つまり自分は変わらず愛されてると？」
千尋：「っ、昨日だって優しく抱きしめてくれました。」
優作：「へえ…。」
千尋：「ホッペにキスもしてくれました。」
優作：「そこまで言うなら…。」
俺は携帯を千尋に差し出す。
優作：「愛されてる女の意地を見せてみろよ。」
千尋：「な…っ…。」
優作：「今から俺と賭けをしねぇか？」
千尋：「…いや。」
優作：「こっちが勝ったら奥さんはその水着を着る。逆に俺が負けたら、これを好きにしていい。」
千尋：「あ、あなたって人は…。」
優作：「携帯を預けるから受け取れって。」
千尋：「…また何か企んでるに決まってます。」
優作：「企んでるとも。」
千尋：「っ…。」
優作：「どっちが先に果てるか我慢比べしようや。」
千尋：「ば、馬鹿な事を言わないで。」
優作：「じゃ、自分に拒む価値がない事を認めろよ。」
千尋：「翔ちゃんとの事を賭けの対象にしたくありません。」
優作：「ならこの写真をエロ役人にプレゼントだ。奥さんはダイビングスーツでも着て、完全防備でプールへ来りゃいいさ。」
千尋：「や、やっぱり脅してるじゃないですか。」
優作：「どう受け取ろうがあんたの勝手。ちゃんと選ぶ権利はそっちにある。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「女の意地を見せつけてくれれば、携帯を好きにできるだけじゃねぇ…今までの事を土下座して詫びてやるよ。」
千尋：「…勘違いしてるのはそっちです。」
優作：「何だと？」
千尋：「あなたの土下座にどれほどの価値があるんですか？」
優作：「…。」
優作：「…言うねぇ。」
俺はニタニタ。
千尋の言葉一つ一つに心躍らせてる。
優作：「じゃあ何なら価値があると思う？」
千尋：「…土下座の代わりに市役所を辞めて下さい。」
優作：「はあ？」
千尋：「っ…もう翔ちゃんの側にいて欲しくない。」
優作：「人事にまで口出しするとは驚いた。」
千尋：「あ、あなただって夫婦の間に、割り込んでくるじゃないですか。」
優作：「割り込んでるのはそっちだろ？」
千尋：「わ、私が？」
優作：「最近はけっこう蜜月の関係なんだぜ。俺はヤツを可愛がってるし、ヤツだって俺を必要としてる。」
千尋：「そ、それはあなたの正体を知らないから…。」
優作：「邪魔なのは俺じゃなく奥さんだったりして。接待の件にしても足を引っ張るのは、間違いなくあんたになりそうだ。」
千尋：「あなたはただ主人を利用してるだけ。そんな事で翔ちゃんが幸せになれるわけないっ。」
優作：「そう思うなら自分の意地に賭けてみろ。可哀想な旦那を俺の魔手から救ってやれ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「俺は逃げないぜ。退職の条件も、飲んでやるさ。」
千尋：「っ…っ…。」
優作：「どうする？」
千尋：「っ…っ…っ…。」
優作：「Ｇパンはベッドの下だ。勝手に穿いて、勝手に帰りな。」
千尋：「…帰りません。」
優作：「へえ…。」
千尋：「どうせどちらを選ぼうが地獄なんですから。」
優作：「先に俺をイカせりゃ天国だろ？」
千尋：「っ、そうやって余裕の表情をしてればいいです。下品で、粗野で、変質者みたいな人の態度なんか、ちっとも気になりません。」
優作：「くくっ…。」
千尋：「性格そのままの笑い方をするんですね。普段からそんな雰囲気を漂わせてると、仕事にも支障が出るんじゃないですか？」
うるせー、馬鹿
これから気をつけるよ
優作：「うるせー、馬鹿。」
優作：「…これから気をつけるよ。」
千尋：「ぅ…。」
だいぶお怒りのご様子で。
よほど気に障ったんだろうな。
旦那にとって邪魔なのは、アンタだよって言葉がさ。
千尋：「こ、今度はあなたに恥をかかせてやります。」
優作：「そりゃ凄い。」
千尋：「私がどんなに悔しい思いをしたか、あなたに思い知らせてあげますっ。」
優作：「…やれるモンならやってみな。フェラチオのドヘタな奥さん。」
千尋：「っ…。」
…。
ぴちゃ…。
千尋：「んっ…。」
ぴちゃ…くちゅっ…。
優作：「どうした？」
千尋：「っ、イッて…ない…。」
優作：「嘘つけ。」
ぬちゅっ…ぺろっ…ぺろっ…。
ぬるんっ。
千尋：「あ、あ～～～～～～～～～～～っ！！」
びくびくびくびくびくっ。
千尋：「ああああぁ…イ…ク…ぅ…イッちゃ…ぅ…。」
優作：「…ビンゴぉ。」
千尋：「ち、違うっ…イッて…ない…っ…。」
びくびくっ、びくびくっ、びっくんっ。
千尋：「ひゃっ…っ…あっ…あっ…あぁ…い、いく…いく…イクぅ…。」
ぐりりんっ、きゅううっ…ぅ…。
千尋：「～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
びっくん、びくっ…びくっ…びくっ…。
千尋：「ひぃぃぃっ…い、いや…もうっ…あぐっ…はあっ…はあっ…。」
千尋：「んっ…くっ…ぅ…はあっ…はあっ…あぁ…っ…はあっ…んっ…はあっ…ぁぁ…ぁぁ…ぁ…っ…ま、まだ…っ…てる…ぅ…。」
優作：「…試合終了。」
ぐいっ。
千尋：「あぐっ…はあっ…はあっ…はあっ…ぁぁ…。」
優作：「イッたよなぁ？」
千尋：「イッて…な…。」
千尋：「！？」
どっくん、ばびゅっ…ぅ…っ。
千尋：「う…ぷ…っ…ぅ…。」
どくっ、どくっ、どくっ…とろっ…びゅっ…びゅっ…びゅっ…。
千尋：「うぷっ…い、いや…臭いぃ…。」
どくっ、どくっ、どくっ、どくっ、どくっ…どっ…く…ぅ…っ。
優作：「さ、最高だぁ。」
千尋：「拭かせて…早く、顔を…っ…。」
優作：「くくっ…。」
迸った精液に目も開けられない千尋。
俺は身体の動きを最小限に留め、乳房を寄せる手に腕を伸ばした。
千尋：「あっ！！」
優作：「もうこれをしてる資格はねぇだろ。」
千尋：「や、やめて！！」
千尋は顔面蒼白。
精液が目に入る事も厭わず、必死になって抵抗してくる。
千尋：「っ、何を…。」
優作：「大人しくしてろぉ。」
千尋：「あっ…い、いや…ちょっと…だめっ…あ…ぁ…。」
ぐりぐり…すっぽん。
千尋：「か、返して！！」
優作：「い・や・だ・ね。」
薬指から引っこ抜いた銀色の指輪。
俺はそれを口の中へポイと放り込む。
千尋：「き、汚いっ。」
そこからはもう子供の追い駆けっこだ。
おちょくりながら逃げる俺。
必死の形相で追いかける奥さん。
近隣への迷惑など顧みず、二人でドタドタ走り回る。
優作：「取れるモンなら取ってみな。」
千尋：「の、飲み込んだらダメっ。」
もはや弾む乳房を気にする余裕もない。
その顔は精液と涙でグズグズになってた。
まるで命の次に大事な物を失ったかのよう。
しかしいくら追いかけても埒は明かず。
やがて千尋は胸を抱き、うずくまってしまう。
聞こえる嗚咽。
もちろん俺は放置だ。
口から出した指輪を自分の小指にはめ。
冷たい視線を千尋に浴びせかけ。
勝ち誇ったように周囲をグルグル回ってる。
気持ちいいね。
うずくまる奥さんから漂う被虐的な匂い。
あんたが帰ったあとでも、残り香で一発ヌケそうだよ…。
…。
千尋：「ひくっ…。」
優作：「早く帰れって。」
千尋：「ぐすっ…ゆ…指輪…。」
優作：「奥さんもしつこいなぁ。」
千尋：「っ、それがないと帰れない。」
優作：「別に指輪で息をしてるわけじゃねーだろ。それより明後日の約束を忘れるんじゃねぇぞ。」
千尋：「ひぐっ…。」
優作：「あんたは俺との賭けに負けたんだからな。また挑戦したくなったら、いつでも受けて立つぜ…くくっ。」
千尋：「ひ、人でなしぃ、馬鹿ぁ、死んじゃえ…っ…。」
…。
……。
………。