千尋：「っ…。」
優作：「で？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「しゃがんだだけか？」
千尋：「…違います。」
優作：「なら始めろよ。」
千尋：「せ、急かさないで下さい。」
優作：「この場に留まるほどリスクは高くなるぜ。」
千尋：「っ…。」
ぎゅっと瞼を閉じた千尋。
何としても目前の物体を見ないようにしてる。
そんなに俺のペニスが嫌いかい？
だろうな。
暴力的とも思える大きさ。
旦那とは比べ物にならないほどグロテスク。
間違いなく奥さんはそう感じてる。
今のアンタには気持ち悪いだけの物体だろ？
でもさ。
そのうち子宮が疼くようになるんだよ。
何故かこのペニスを思い出しただけで。
けっこう素養はあると思うぜ。
どこかあんたには屈折したモンを感じるし。
だからこそ勿体ぶってるわけだし。
そうは簡単に犯してやらねぇよ。
特別な雌にはそれなりの待遇をするもんだ。
優作：「…目を開けな。」
千尋：「ん…。」
優作：「タマにキスしても知らねぇぞ。」
千尋：「っ…。」
本当にイヤな男。
口から出るのは下品な言葉ばかり。
でも言う事に一理はある。
余計な部分に唇なんかくっつけたくない。
もちろん指で触れるのも御免だ。
接触するのは最低限でいい。
だから仕方なく私は目を開けた。
本当に怖々と。
でもそうした直後に酷く後悔。
あまりの気持ち悪さに目眩がしてくる。
なに、これ。
脱衣所で見た時はそれなりに距離があった。
応接室で侮辱された時は先端だけ。
でも今度は違う。
グロテスクな物体全てが目の前に。
勃起せずとも十分にわかるその大きさ。
先端から根元まで、やたら黒ずんでる。
もちろん私だって経験豊富なわけじゃない。
知ってる男の人は翔ちゃん以外に一人だけ。
それでも標準以上のサイズである事は確か。
こういう暴力的なオチンチンが一番嫌い。
本当にヤダ。
こんな物を口に含む？
千尋：「う…ぷ…っ…。」
寒気を超越した悪寒が走る。
できる事なら消えて無くなりたい。
冗談じゃなくそう思ってる。
実際、私は自暴自棄になりかけた。
手紙を送ったらどうなるか、課長さんのネチっこい説明。
あの時はもう気が狂いそう。
それでも踏み留まれたのは、お腹にいる赤ちゃんのおかげ。
私一人の命じゃないから。
翔ちゃんと３人で暮らす幸せな家庭。
それを私は守ろうとしてるんだ。
だからこうしてしゃがんでる。
好きでもない人のペニスを舐めようとしてる。
千尋：「いや…ぁ…ん…っ…。」
舌を伸ばし先端にちょこんと触れた。
もう視界に入れる必要はない。
位置が確認できた瞬間、私はすぐに目を閉じる。
透明のネトネトした液。
柔らかい状態なのに異様なほど垂れてた。
翔ちゃんのと違ってちょっと苦い。
飲み込むのはイヤ。
私はそっと唾に混ぜて吐き出す。
優作：「…何してるんだよ。」
千尋：「う…。」
しっかり見られちゃった。
見るのは勝手だけど声は出さないで。
課長さんの顔が浮かんできちゃう。
それからの私はもう無我夢中。
我を無理に忘れておちんちんを口に含む。
わざと頭の中は真っ白に。
こんな事は一遍の欠片すら、記憶に残したくないから。
千尋：「う…！？」
しかしそこからが地獄の始まりだ。
風船みたいに膨張してくるペニス。
すぐ私の腔内はいっぱいになる。
それでもなお膨らみ続けようとする異様さ。
唇の端が切れちゃいそう。
千尋：「うっ…ぐ…っ…。」
この人はセックスをした事があるの？
こんな物を受け入れられる女性が世の中にいる？
そう考えてしまうほど、この太さは尋常じゃない。
お中元で貰ったハムの詰め合わせセット。
あの中にあった一番太いのを私は思い出してた。
千尋：「っ…んっ…ぐっ…ぅ…。」
息が苦しい。
喉も詰まる。
何よりこのゴツゴツした感触。
まるで変な生き物を咥えてるみたい。
でも頑張らないと。
乗り越えた勇気を無駄にしない為にも。
千尋：「うぷぅっ…くはっ…ぷぅ…っ…げぇ…っ…。」
びゅっ、びゅっ…びゅっ…びゅっ…びゅっ…。
千尋：「ううっ…ぅっ…ぅっ…ぷはっ…ぐぅ…っ…はぐっ…ぅ…。」
びりっ。
千尋：「っ…。」
早く破り終わって。
判断がついたのなら、おちんちんを抜いて。
口いっぱいに迸った精液。
想像してた以上に凄まじい量。
吐き出そうにも太いペニスで栓をされてる。
やめて。
このままだと飲み込んじゃうよ。
千尋：「うっ…ぐっ…ぷっ…。」
だめ。
飲んじゃだめ。
身体を内側から汚される。
千尋：「んっ…っ…ぅぅっ…ぅ…。」
苦しい。
強烈な味と臭いに頭がクラクラしてきた。
喉へ流れ込んでいく濃厚な精液。
自分の意志と関係なく勝手に嚥下してる。
千尋：「うう…っ。」
もうだめ。
本当にだめだ。
千尋：「んっ…ぐっ…んっ…ごっくん…っ…ごくっ…ごくっ…。」
びりっ…。
優作：「…ほら。」
真っ二つに裂かれた手紙。
再び私の頬を撫で、地面に舞い落ちる。
終わった。
想像してた以上に最悪の状態で。
にゅるんっ。
千尋：「ぷっ…はっ…げぇっ…ごほっ…。」
萎えかけてるのに太さはそのまま。
だからやっとの事で肉塊を吐き出した。
四つん這いになった私の目前に、だらりとぶら下がるおちんちん。
今も余韻を楽しむようにヒクついてる。
まるでされた事を誇ってるみたい。
何もかも忌々しい。
自分の唾液で光る表面も。
先端で滴になってる精液の溜まりも。
目に入る物の全て。
それが私の心を荒ませていく。
優作：「早く拾わないと風で飛んでっちゃうぜ。」
千尋：「うげっ…ごほっ…ごほっ…ごほっ…っ…。」
優作：「まるで犬みたいな格好だな。」
千尋：「っ…ごほっ…ごほっ…うっ…ぅ…。」
優作：「おっぱいがデカいから、犬じゃなくて乳牛かも。」
何とでも言え。
馬鹿。
人でなし。
私は心の中で罵詈雑言を浴びせ。
散った手紙を懸命に集め始めた。
目尻に滲みっ放しの涙。
それは咳き込む苦しさだけのせいじゃない。
千尋：「さ、最初からこうするつもりだったんですね。」
優作：「はあ？」
千尋：「っ、飲ませるなんて酷すぎます。」
優作：「ちょうど喉が渇いた頃だと思ってさ。」
千尋：「っ…。」
優作：「おお、恐い。」
千尋：「こんな時にふざけないで。」
優作：「それは楽しい時にって意味か？」
千尋：「あ、あなたって人は…。」
優作：「照れるから褒め言葉はいらねぇよ。」
千尋：「っ、他人へ嫌がらせする為だけに、あなたは生きてるような人です。」
優作：「ふん…。」
口の周りに精子がついてるぞ
他人じゃなくて奥さん限定だろ？
優作：「口の周りに精子がついてるぞ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「旦那へのお土産なら別にいいけど。」
千尋：「…そういう事を言って楽しいんですか？」
優作：「楽しいねぇ。」
千尋：「ひ、人でなし。」
優作：「だから褒め言葉はいらないって。」
千尋：「っ、課長さんは耳鼻科に行ったほうがいいです。」
優作：「他人じゃなく奥さん限定だろ？」
千尋：「っ…。」
優作：「私がそうだからみんなそうってか？」
千尋：「…翔ちゃんだって意地悪されてました。」
優作：「アイツにチンポを咥えさせた覚えは、ないけどなぁ。」
千尋：「き、気持ち悪い事を言わないで。」
優作：「何なら同じ目に遭わせてやろうか？」
千尋：「っ、馬鹿な事を…。」
優作：「けっこう従順なヤツだし。」
千尋：「じ、冗談はやめて下さい。」
優作：「出世の為なら何だってするかも。」
千尋：「自分のプライドを捨ててまで、他人に従う人じゃありませんっ。」
優作：「…言うじゃねぇか。」
千尋：「っ…。」
優作：「どうせなら余裕で微笑みながら言えよ。」
千尋：「あ、あなたに見せる笑顔なんかない。」
優作：「そこまで嫌われてるとは驚いた。」
千尋：「そう思って貰って結構です。それより早く写真を消して。」
優作：「何の事だっけ？」
千尋：「け、携帯に入ってる私の写真です。」
優作：「例の痴漢写真かい？」
千尋：「消してくれると約束しました。」
優作：「奥さんが嘘を言ってなければ、な。」
千尋：「っ、判断がついたと言ったじゃないですか。」
優作：「ついたよ。」
千尋：「そ、それなら…。」
優作：「半分本当で半分は嘘、って。」
千尋：「は、半分は嘘？」
優作：「奥さんはいかにも「いつもしてます」って言い方だったし。」
千尋：「っ、私はした事ぐらいあると言っただけです。」
優作：「その割には自信満々だったような…。」
千尋：「そ、そんなの課長さんが勝手に…。」
優作：「…本当はフェラとか苦手だろ？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「図星かぁ。」
千尋：「っ、とにかくした事ぐらいあります。だから嘘をついた事になりません。」
優作：「ついでにセックスも嫌いとか？」
千尋：「も、もういい加減にして下さい。」
優作：「…教えてくれよ。」
千尋：「っ、他人に立ち入られる話じゃ…。」
優作：「けっこうマグロ女だったりして。」
千尋：「…マグロ女？」
優作：「奥さんはじっと寝てるだけ。」
千尋：「っ、私だって少しぐらい…。」
優作：「少しじゃダメだろ。」
千尋：「…女性が受け身じゃいけないんですか？」
優作：「そんなの当たり前だ。セックスってのはな…。」
気持ち良くなる為にするモンなんだよ
するモンでもされるモンでもねぇんだ
優作：「気持ち良くなる為にするモンなんだよ。」
千尋：「…それだけじゃないです。」
優作：「他に何がある？」
千尋：「幸せな気持ちになれなかったら、身体を重ねる意味もありません。」
優作：「今のは頭で捻り出した理屈だな。」
千尋：「自分の考えを他人に押しつけないで。結婚もしてない課長さんに、夫婦の事がわかるわけない。」
優作：「…。」
千尋：「ぁ…。」
優作：「少し言い過ぎたって思ってるだろ？」
千尋：「べ、別に…。」
優作：「表情を見ればわかるぜ。」
千尋：「も、もしそうだとしたら何なんですか？」
優作：「奥さんの事は多少わかってるって事さ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「じゃ、最愛のご主人様に宜しくな。午前７時に駅で待ってるから。」
優作：「するモンでもされるモンでもねぇんだ。」
千尋：「…言ってる意味がわかりません。」
優作：「お互い求め合ってナンボのモンだろ？」
千尋：「っ、それくらい誰だって知ってます。」
優作：「受け身でもいいような口ぶりだったじゃねぇか。」
千尋：「…私は主人にまかせてるだけです。」
優作：「やっぱりマグロかぁ。」
千尋：「か、課長さんに指図されるほど、私達は子供じゃありませんっ。」
優作：「へえ…。」
千尋：「っ…。」
優作：「じゃ、おまかせのご主人様に宜しく。午前７時に駅で待ってるから。」
千尋：「た、大切な事がまだ済んでない。今ここで携帯の写真を消して。」
優作：「続きは今度の時にしようぜ。」
千尋：「っ、もう引き延ばされるのは御免なんです。」
優作：「たった半日じゃねぇか。」
千尋：「え？」
優作：「奥さんも一緒に駅へ来るんだよ。理由のほうは適当に考えておけ。」
千尋：「ど、どうして？」
優作：「その時に残り半分の約束を果たしてやる。朝の通勤ラッシュに相応しい格好を、奥さんがちゃんとしてきたらな。」
千尋：「ち、ちょっと待って…。」
スタスタと歩き出した座間課長。
今度は背後を気にする気配も無し。
思わせぶりじゃなく、本気で帰るつもりだ。
千尋：「っ…。」
さすがにこの格好じゃ追いかけられなかった。
翔ちゃんの事だって気になる。
最大の恐怖だった手紙はパジャマのポケットに。
だから私は後ろ姿を見送るだけ。
いつだってあの人の思い通り。
こっちは幅のない一本道を進むばかりだ。
千尋：「う…。」
気持ち悪い。
緊張が解けた途端にお腹がムカムカ。
間違いなく飲み込んだ精液のせい。
千尋：「う…ぷ…っ…。」
私は脱兎の如く階段を駆け上がる。
裸足だった事が初めて幸い。
どんなに急いでも足音がほとんどしない。
気持ち悪くなった事にも感謝。
泣き崩れそうな感情を、逸らす事ができてるから。
たとえ一時的でもいい。
全ての記憶を消し去りたい。
頭の中をカラッポにしちゃいたい…。
…。
じゃあああああ…。
千尋：「…。」
千尋：「…はぁ。」
これでトイレは何度目？
気分が悪いだけで、ちっとも吐けない。
汚らわしい課長さんの精液。
今も私は身体に残したままだ。
だから溜息が出る。
できれば身体を裏返しにして洗いたい。
もちろんウガイは何度もした。
トイレへ行った後に繰り返し洗面所で。
でもシャワーを使う事だけは我慢。
けっこう音が響く事を知ってるから。
近所迷惑なのはもちろん、翔ちゃんを起こしたくない。
課長さんが帰った事情を説明する必要にも迫られる。
たぶん私はオドオドするばかり。
彼を真っ直ぐ見る事すらままならないと思う。
千尋：「…。」
私はそっと和室を覗き込んだ。
翔ちゃんは相変わらず背中向き。
可愛い寝息を立てて熟睡してる。
そのほうがいい。
寝顔を見たら感情が一気に昂ぶりそう。
千尋：「ぅ…。」
急に恐くなった。
音を立てないよう気をつけ、私は襖をピッタリと閉める。
そのままフラフラとテーブルへ。
電気もつけずに頬杖をつき。
ただほんやり空を眺め始めた。
何も変わってない部屋。
違うのは私だけ。
汚らしい唇。
汚らしい舌。
汚らしい喉。
しばらく翔ちゃんとキスできない。
千尋：「ぅ…っ…。」
泣いちゃだめだ。
我慢していたぶんだけ、ただじゃ済まなくなる。
無理してでも何か楽しい事を思い出そう。
私は潤みかけた瞳で、部屋をキョロキョロ。
元気になれる何かを必死に探した。
すぐ目についたのはチェスト上の写真だ。
微笑む翔ちゃんが一人ポーズをとってる。
彼は部屋に飾る事を嫌がったけど、私は大好き。
車で行った埠頭へのドライブ。
初めてのデートで撮った記念品だもの。
あの時の事は今でも鮮明に覚えてるよ。
途中、いかにもな人達にカラまれたんだよね。
こっちは何もしてないのに、とにかく平謝りの翔ちゃん。
一番ガラの悪い人に殴られた後、地面へ額をつけて土下座してた。
本当に情けない姿。
相手が呆れるくらい。
でもそのおかげで早々にお開き。
私は落ち着かない気分で助手席に乗り込む。
酷く戸惑ったのはその後だ。
翔ちゃんが全く取り繕おうとしないから。
虚勢も張らず言い訳も無し。
その出来事があった前と全く一緒。
表情は変わらずニコニコ。
いつも通り優しく微笑んでるだけ。
千尋：「…。」
目の周りを黒くした翔ちゃん。
写真の中からこっちを見てる。
少しハニかんだ表情。
今とちっとも変わってない。
千尋：「ひ…く…。」
私は無意識のうち唇を拭った。
何度も何度も。
同時に溢れてくる大粒の涙。
口を押さえてないと和室まで嗚咽が届きそう。
我慢しないと。
まだ何も終わってない。
目の前にあった危機を何とか回避しただけ。
やろうと思えば手紙など何通も複製できる。
だから根本的に解決しないとダメ。
そんなの自分でもわかってた。
問題なのはその方法だ。
従順になればなるほど深みへ嵌るばかり。
かと言って命令を無視する事もできない。
午前７時。
夜が明けたらまたあの人に会う。
迷いながらも私はきっと従う。
満員電車に相応しい格好。
いったいどういう意味だろう。
ＯＬみたいな服装をすればいい？
でも何の為に？
今度の目的は？
私をどこへ連れて行くつもり？
千尋：「っ…。」
もういや。
ジワジワ虐めるのはやめて。
どうせなら一度で済ませて欲しい。
それなら手足をもがれるような苦痛でも我慢する。
課長さんが関わりを断ってくれるような行為。
部屋へ行って素直に抱かれればいい？
そうすれば全てを終わりにしてくれる？
千尋：「…っ…ぐすっ…。」
馬鹿。
なんて事を考えてるんだろ。
私、どうかしてる。
たとえ想像でもあり得ない。
あんな汚らわしい物を受け入れるなんて。
もう見るのも触れるのもイヤ。
思い出しただけでトイレへ駆け込みたくなる。
ナマコみたいに不潔な色。
それでいて先端だけ、テカテカと光ってた。
気持ち悪い。
色だけじゃなくあの異様な大きさも。
口で含むのが、やっとだもの。
課長さんに抱かれる女性が可愛そう。
きっと拷問に近い行為。
私だったらおヘソの辺りまで裂かれちゃう。
千尋：「ぅ…。」
まただ。
下腹部がキュンと収縮した。
やっぱり嫌悪感のせい。
或いは赤ちゃんが抗議してるのかも。
ごめんね。
もう変な事を考えるのは止めるから。
千尋：「…。」
私はテーブルを離れ和室へ。
目覚まし時計を確認し、そっとお布団へ横になる。
やたら心臓がドキドキ。
後ろめたさが私を落ち着かせない。
閉じた瞼の裏に浮かんできたもの。
最初に課長さんの顔。
続けて黒々としたペニス。
千尋：「う…ぷ…っ…。」
やっぱり私は馬鹿だ。
記憶を巻き戻さなければ良かった。
もうノイローゼになりそう。
このままじゃいけない。
何とか解決の糸口を見つけないと。
そうしないとたぶん私は…。
私は…。
…。
……。
………。