…二日後…
翔太：「それじゃ行ってくるね。」
千尋：「今日は遅くなりそう？」
翔太：「たぶん普通。」
千尋：「じゃ、美味しい御飯を作って待ってる。」
翔太：「う、うん…。」
千尋：「…？」
翔太：「えーと…。」
千尋：「…どうしたの？」
翔太：「もしかして妊娠の影響かなぁ。」
千尋：「え？」
翔太：「気のせいか胸が少し大きくなったような…。」
千尋：「あ…え、ええ…たぶん…。」
翔太：「やっぱり。」
千尋：「…目立つ？」
翔太：「ちっとも。」
千尋：「…そう。」
翔太：「元々から千尋のオッパイ、凄く形が良くて綺麗だし。」
千尋：「…ありがと。」
翔太：「じゃ、今度こそ行ってくるね。夕御飯、楽しみにしてるから。」
千尋：「行ってらっしゃい。」
千尋：「…。」
千尋：「…今日で二日目。」
そう。
もう二日も経っちゃった。
時間の経過が嘘みたいに早く。
一昨日の出来事でも、やたら遠くに感じる。
あれからの私。
叔父ちゃんの事を忘れられたのか、さすがにそこまではわからない。
でも何か変わった気はしてた。
忌まわしい記憶との間に、課長さんの存在が挟まり。
過去を半分くらい塞がれてるような感覚。
後ろを振り返ると、あの人に叱られそう。
だから私は意識して真っ直ぐ前を見てる。
街を歩く時も隅っこを避け。
思い切ってサイズの合う下着もつけてみた。
前より膨らみは一回り大きく。
でもやってみれば何て事は無し。
正直に言えば少し恥ずかしかったけど。
少なくとも前みたいに、ビクビクしなくなってる。
千尋：「…。」
わかってるよ。
私は悪い妻。
自分でもびっくりするくらい。
愛する人の子供を身籠もりながら、不貞を働き。
主人以外のペニスで何度も果てた女だもの。
でも…。
あの冷たい声。
相変わらずの意地悪な言葉。
昨日も受話器の向こうから散々虐められ。
裸のまま洗い物までさせられた。
なのにどういうわけか私は。
翔ちゃんが一番好きなはずの私は…。
またお家の電話が鳴るのを待っちゃってる…。
…。
……。
………。
…その夜…
くちゅっ…。
千尋：「ん…。」
千尋：「んっ…んっ…ん…っ…。」
翔太：「ぁ…。」
千尋：「んぐっ…くちゅっ…んっ…んっ…んん…ん…。」
翔太：「ぁ…ぁ…ち、千尋ぉ…。」
千尋：「…翔ちゃん…好きだよ…。」
翔太：「で、出る…出る…出る…ぅ。」
ぴゅっ。
翔太：「はぁぁ…っ…千尋の口に…初めて…出したぁぁ…。」
千尋：「んっ…んん…んっ…ごくっ…んっ…ごくっ…ん…。」
翔太：「す、凄く気持ちいい。」
千尋：「…じゃあ、続ける…。」
翔太：「え…え…？」
千尋：「もう一回出して。」
翔太：「そ、そんなのした事ない。」
千尋：「今日から毎日、二回ずつする。」
翔太：「え～っ。」
くちゅっ。
翔太：「う…ひ…。」
千尋：「んっ…んっ…んっ…んぐ…ぺちゃ…んぐっ…んっ…。」
翔太：「はあぁっ…はあっ…ち、千尋…もう…だめ…。」
千尋：「いっぱい気持ち良くなって欲しい。」
翔太：「は…う…っ…。」
千尋：「んぐっ…んぐっ…んぐっ…んっ…んっ…はあっ…んんっ…んっ…。」
もっと。
もっと、もっと。
翔ちゃんの精液を飲んであげたい。
そうする事の抵抗感は綺麗サッパリ。
尽くしたい気持ちが、何事をも凌駕してた。
やっぱり何か変わってる。
もう寝る時だってブラはしない。
彼が手を伸ばしてくれた時。
すぐ柔らかな部分へ触れられるように…。
千尋：「…翔ちゃん。」
翔太：「な、なに？」
千尋：「…今までゴメンね。」
翔太：「っ、どうして謝るの？」
千尋：「んっ…くちゅっ…色々…んっ…んっ…はぐっ…んんっ…。」
翔太：「あぁ…千尋ぉ…。」
千尋：「…ヘタクソだと言って。」
翔太：「じ、上手だよぉ。」
千尋：「そう言って欲しいの。」
翔太：「ヘ、ヘタクソ。」
千尋：「…もう一回。」
翔太：「ヘタクソぉ。」
千尋：「…ありがと。」
翔太：「っ、変な千尋。」
千尋：「うん…。」
本当に変だよね。
貶される事で安心するのは相変わらず。
でもそれをおねだりするくらい、私は気持ちが素直になっていた。
行為自体もごく自然に。
だから翔ちゃんも戸惑う事なく。
ちゃんとオチンチンを硬くして、私のする事に身を委ねてくれる。
千尋：「くちゅっ…んぐっ…んっ…んっ…ぺろっ…ちゅう…。」
翔太：「はぁぁ…っ…千尋ぉ…。」
千尋：「明日、しよ。」
翔太：「な、何を？」
千尋：「…セックス。」
翔太：「っ、でも…。」
千尋：「身体のほうは大丈夫。翔ちゃんが優しくしてくれれば、赤ちゃんも驚かないから。」
ちゅううっ。
翔太：「ひ…。」
千尋：「約束だよ。」
翔太：「う、うん…。」
千尋：「良かった…んっ…んっ…んぐっ…んっ…んっ…んっ…。」
翔太：「あぁ…ぁ…また…出る…ぅ…。」
千尋：「…出して。」
翔太：「出る…出る…出る…っ。」
ぴゅっ。
千尋：「ん…。」
翔太：「はぁぁぁ…気持ちいい…よぉ…。」
千尋：「っ…んっ…んぐっ…ごっ…くん…もっと…出して…。」
翔太：「はあっ…千尋…千尋…ぉ…。」
千尋：「んぐっ…ちゅぱっ…ぺろっ…もっと…もっと…。」
…。
……。
………。
…それから一週間後…
ピンポーン。
千尋：「はーい。」
翔太：「…ただいま。」
千尋：「お、おかえり。」
翔太：「はぁ…。」
千尋：「っ、今日の夕飯は翔ちゃんの好きな…」
ぁ…。
冷やしそうめんと天ぷら、だよ。
そう言いかけた言葉を、私はゴクンと飲み込む。
千尋：「っ、今日も凄く暑かったね。」
翔太：「うん…。」
千尋：「…。」
数日前から元気のない翔ちゃん。
最初は単純に夏バテだと思ってたけど。
やっぱり違うらしい。
たぶん仕事で何かあったんだ。
闇雲じゃなくそう思った理由。
彼の元気なさ以外にもちゃんとある。
毎日のようにかかってきた課長さんからの電話。
それが５日前にプッツリ途絶えた。
翔ちゃんの様子がおかしくなったのと、ほぼ同じ時期。
ただの偶然？
そう思いたいけど、やはり合点がいかず。
結局のところ気になって仕方ない。
訊こう、訊こう。
二日ぐらい前からずっと思ってた。
電話しても課長さんは出ないし。
留守電にもならないし。
もう我慢の限界。
翔ちゃんに教えてもらうしか、事情を把握する手段がない。
千尋：「ね、ねえ…。」
翔太：「…ん？」
千尋：「何かあった？」
翔太：「何かって、何が？」
千尋：「わ、わからないから訊いたのに。」
翔太：「…どうしてそんな事を訊くの？」
千尋：「だって元気ないよ。」
翔太：「誰が？」
千尋：「翔ちゃん。」
翔太：「…そっか。」
千尋：「…。」
しばし沈黙。
思った以上に大事の予感。
おかげでますます気持ちの余裕が無くなり。
どんどん私の言葉は直接的になってくる。
千尋：「か、課長さんは？」
翔太：「え？」
千尋：「こ、ここのとこ課長さんの話が出ないよね。」
翔太：「…うん。」
千尋：「今日は課長さんとこんな事を話した。今日は課長さんと一緒にどこへ行った…前はイッパイ教えてくれたのに。」
翔太：「…謹慎中。」
千尋：「え？」
翔太：「課長は自宅で謹慎中なんだ。」
千尋：「…。」
千尋：「…きんしんちゅう？」
頭の中が真っ白。
目が点。
千尋：「ど、どういう事なの？」
翔太：「はぁ…。」
クロゼットの前でネクタイを外し始めた翔ちゃん。
そこからはもう溜息のオンパレードだ。
翔太：「良くて左遷で悪くて懲戒免職、だってさ。」
千尋：「だ、だからどういう事？」
翔太：「次長からそう話されただけで、詳しくは僕もわからないんだ。まあ、事の発端ぐらいは何となく見当がつくけど…。」
千尋：「っ、発端ってなに？」
翔太：「ほら、プールで接待した債務省の役人がいただろ？」
千尋：「う、うん。」
翔太：「たぶんあの人ガラミだと思う。課長、色々してたみたいだし。」
千尋：「…。」
債務省の役人。
脅して話を通すと言ってたあの人だ。
でもオシッコムービーは消してくれたはず。
逆にそれがないから無茶をした？
真っ白だった頭の中がグルグル。
とにかく無関係じゃない事に、顔中から血の気が引いてくる。
千尋：「っ、謹慎になるほど悪い事をしたの？」
翔太：「だから詳しくはわからないってば。」
千尋：「…ご、ごめん。」
翔太：「課長がいなくなって予算課はボロボロだよ。みんな責任を持ちたがらないし、僕にアレコレ訊きに来るし…はぁ…。」
翔太：「今更ながらあの人の大きさがわかった。どれだけ課長が仕事をこなしてたのか、どれだけ責任を抱えてたのかって…ふぅ…。」
千尋：「で、電話で相談すればいいじゃない。」
翔太：「そういうのも裁定が下るまで禁止だから。」
千尋：「そ、そんな。」
翔太：「公務員はルールが全てだってさ。」
千尋：「っ…。」
そう言った翔ちゃんの顔は悔しそう。
本当は電話したい。
もちろん自分からの相談事だけじゃなく、尊敬する課長さんを元気づけてあげたい。
その気持ちが強く表情に出てる。
千尋：「っ、大丈夫だよ。」
翔太：「…せめて左遷で済まないかなぁ。」
千尋：「左遷でも翔ちゃんは困るでしょ？」
翔太：「…うん。」
千尋：「きっと何とかなる。」
翔太：「…かなぁ。」
千尋：「だって課長さんのお父さん、人事局の…。」
翔太：「それはもう当てにならないと思う。」
千尋：「ど、どうして？」
翔太：「本当は犬猿の仲らしいから。」
千尋：「え～～っ。」
翔太：「課長とお父さんである人事局長が。」
千尋：「…。」
私はポカンとした顔。
鏡を見なくてもどんな表情をしてるかわかった。
翔太：「人の噂なんて信じちゃダメだよね。前は父親のコネで役所に入ったとか、課長になれたのもそのおかげとか、前からアレコレ言われてたけど…。」
翔太：「蓋を開けてみたら全て大嘘だもの。少なくとも役所に入るずっと前から、お父さんとの仲はこじれてたみたい。」
千尋：「ぁ…。」
お祭りの時。
やたら人事局と張り合ってた課長さん。
賭けの対価で辞職の話が出た時もそうだ。
父親がらみの話になった途端、見た事もない目つきになった。
たぶん翔ちゃんの言う事は本当。
そっちのほうが課長さんの態度と符合する。
そうだよ。
私を困らせたいと思うなら、エッチな写真なんかいらない。
お父さんの立場を使えば、いくらでも脅せるんだから。
「俺に逆らったら旦那はクビ」
最初の頃ならこれで従わざるを得なかったかも。
でもあの人はそうしなかった。
仲が悪いなんて翔ちゃんすら知らないのに。
ハッタリでも利用しなかったのは何故？
口にするのが嫌なくらい険悪な仲なの？
だとすれば本当に左遷されちゃう？
最悪、懲戒免職になっちゃう？
千尋：「…。」
何だか身体が震えてきた。
私は用事を思いついたフリで和室へ。
どう見ても態度が尋常じゃなくなってる。
それを翔ちゃんに気づかれたくない。
なんでこんな事になっちゃったんだろう。
もしかして私のせい？
少なくとも無関係じゃない事は確か。
あのムービーを使わないで欲しい。
そう言ったのはこっちだもの。
千尋：「っ…。」
気がつけば私は携帯を取り出し。
部屋の電気を灯すより先に、課長さんへ電話をかけてた。
一回、二回。
相変わらず出ない。
何度かけても同じ。
謹慎なら自宅にいるはず。
いったいどうしたんだろ。
落ち込むあまり出る気力すら無いとか。
ううん。
あの人に限ってそんなのあるモンか。
あれだけ強い人だもの。
きっとトイレだ。
或いはお風呂。
千尋：「っ…。」
１０回連続でのコール。
結果は全て一緒。
もうだめ。
いきなり目から涙がポロポロ。
どういうわけか薄暗い部屋の中。
あの人が独りポツンといる姿を想像しちゃう。
ピッ。
千尋：「っ…ぅ…。」
治療を受けた時に撮った写真。
何故か私は消去せずにいる。
カメラ目線でこっちを見てる課長さん。
カチカチになってる、おっきなオチンチン。
それを握るゴツゴツした手。
何もかもが涙でボヤけた。
このままじゃいけない。
翔ちゃんだって困ってる。
どうしよう。
どうしよう、どうしよう…。
…。
……。
………。
…翌日、正午…
優作：「…。」
優作：「…くくっ。」
最近の痴漢モノは路線バスばっかだねぇ。
貸し切りなのがミエミエで、現実感の無さが素晴らしいよ。
おかげでこっちはヌク気にならねぇけど。
でも次のタイトルは期待大。
何たって医者にイタズラされる若奥様モノ。
頼むぞ、おい。
暇であるにもかかわらず、２日間もオナ禁したんだ。
…。
優作：「ちっ…。」
ったく。
ダメだこりゃ。
観てすぐわかったよ。
触診の時にカメラが動きすぎ。
胸へ寄ったり顔へ寄ったり。
セリフにいちいち反応して、チョロチョロ移動しやがる。
こういう時は引いてフィックスだろうが。
このクソ野郎。
いっぺん死ね。
俺の為に死ね。
ピンポーン。
優作：「…。」
誰だ？
大切なオナニータイムの邪魔をしやがるのは。
タイミングの悪いアホ。
お前もついでに死ね。
優作：「おっとぉ…。」
撤回。
お前は死ななくていいや。
インターホンに映る凛とした姿。
いつもと違ってオドオドしてないぞ。
表情も無理して作ってるのか。
おっかない顔でレンズを睨んでる。
何だよ、おい。
治療の効果がないと、文句を言いに来たのか？
かちゃ…。
千尋：「…こんにちは。」
優作：「何しに来た？」
千尋：「…。」
優作：「呼び出した覚えはねぇぞ。」
千尋：「よ、呼び出されないと来ちゃいけないんですか？」
優作：「ここは俺の部屋だ。」
千尋：「っ、課長さんだって私達のお家へ何度も来ました。」
優作：「だから何の用だよ。」
千尋：「このまま放っておくなんて変です。」
優作：「はあ？」
千尋：「何もせず部屋でじっとしてるなんて変です。」
優作：「…言ってる意味がわからねぇな。」
千尋：「と、とぼけないで下さい。」
優作：「マジでわからねぇんだけど。」
千尋：「謹慎中って本当なんですか？」
優作：「…。」
なんだ。
そっちの話か。
あのお喋り係長め。
余計な事を言いやがって。
優作：「帰れ。」
千尋：「いや。」
優作：「帰らねぇと犯すぞ。」
千尋：「す、好きにすればいい。」
優作：「おいおい。」
千尋：「早く犯して。」
優作：「…旦那から何を聞いた？」
千尋：「い、色々です。」
優作：「外野がガチャガチャ口を挟むなよ。」
千尋：「私だって無関係じゃない。プールの件で課長さんが脅そうとしてた、債務省がらみの話だと主人が言ってました。」
優作：「だからってあんたに何ができる？」
千尋：「し、写真が必要ならもう一回撮って下さい。あなたが指示してくれた場所へ、今すぐにでも出向きます。」
優作：「へえ…。」
千尋：「ぁ…。」
優作：「…こりゃ驚いた。」
千尋：「っ、冗談で言ってるわけじゃありません。」
優作：「あれほど嫌がってたのに、どういう風の吹き回しだ？」
千尋：「だ、だって…。」
優作：「言えよ。」
千尋：「か、課長さんがいないと翔ちゃんが困ります。実際、予算課がボロボロになっちゃったって…。」
優作：「それだけか？」
千尋：「っ、そうです。」
優作：「まあ、気が変わった理由は何でもいいや。どちらにしろお前に頼るつもりはねぇし。」
千尋：「ど、どうしてですか？」
優作：「どうしてもだ。」
千尋：「それならお父さんを頼って。」
優作：「…。」
千尋：「っ…。」
優作：「今度その言葉を口にしたらぶっ殺すぞ。」
千尋：「仲が悪くても肉親なんですから…。」
優作：「仲はいいよ。」
千尋：「う、嘘。」
優作：「どちらにしろ親に頼る歳でもねぇだろ。」
千尋：「そんな事を言ってる場合じゃありません。」
優作：「…他人の込み入った事情に立ち入り過ぎだ。」
千尋：「た、他人じゃない。」
優作：「確かに加害者と被害者の関係だもんな。」
千尋：「っ、そういう言い方をしないで下さい。」
優作：「とにかくもう帰れって。」
千尋：「お父さんに電話してくれるまで、この部屋から一歩も動きません。」
優作：「…しつこいぞ。」
千尋：「今はそれでもいいです。」
優作：「仲が良すぎるから頼んでも無駄なんだよ。」
千尋：「そ、そんなのわからないじゃないですか。人事局の裁定が出る前に何とかしないと…。」
優作：「もう裁定は出たぜ。」
千尋：「…え？」
優作：「さっき電話があった。地方へ左遷に決定。」
千尋：「っ、そんな…。」
優作：「わかったなら帰れ。」
千尋：「さ、左遷されたら主人が困ります。」
優作：「それはさっき聞いたよ。」
千尋：「っ、あなたらしくない。」
優作：「何が？」
千尋：「あ、諦めるなんてあなたらしくないっ。」
優作：「誰が諦めるなんて言った？」
千尋：「…え？」
優作：「これで終わりにするつもりはねぇさ。」
千尋：「ど、どうするんですか？」
優作：「裁定が出りゃあ謹慎だって解ける。これからが本格的な反撃開始だよ。」
千尋：「反撃って…。」
優作：「エロ役人とサシでケジメをつけるんだ。」
千尋：「ぁ…。」
優作：「だからお前の出番はないね。」
千尋：「な、何か手伝わせて下さい。」
優作：「…いい加減にしろ。」
どしっ。
千尋：「きゃっ！！」
むぎゅっ。
千尋：「いっ…た…。」
優作：「あれ、ブラのサイズが合ってるじゃねぇか。」
むぎゅっ、むぎゅっ。
千尋：「ち、ちょっと…。」
むぎゅっ、むぎゅっ、むぎゅっ。
千尋：「い、痛い。」
優作：「…帰れ。」
むぎゅっ、むぎゅっ、むぎゅっ、むにっ。
千尋：「ま、まだ話が…。」
優作：「こっちはもうねぇよ。」
千尋：「ら、乱暴に押さないで…」
あっ…。
優作：「さようなら。」
バタン！！
優作：「…。」
優作：「…ふん。」
ったく。
おせっかいな女だぜ。
アホみたくムキになりやがって。
人事局のクソ局長に頼れだと？
馬鹿を言うな。
仕事一筋を装ってた馬鹿オヤジ。
「お前らを喰わせてるのは私だ」
そう威張りながらしっかり女を作り。
俺が１２歳の時に離婚しやがった。
そして何喰わぬ顔で、そいつとすぐに再婚。
結婚相手も連れ子も最低なやつら。
もちろん俺ぁ家を出たね。
ケンカした勢いのまま、身の回りの物だけ持って。
しかし世の中はそう甘くない。
あてにしてた母親は住み込みのパート。
だから安易に転がり込む事はできなかった。
おかげでこっちはガキの時から独立独歩。
歳を誤魔化しバイトに明け暮れる日々の始まりだ。
優作：「けっ…。」
それからオヤジとは喧嘩ばかり。
会うと殴り合いになるから、もっぱら電話のみだけどな。
話し始めはお互い穏便に。
でも切る直前は決まって罵り合いになってた。
一度でもカチンときたらそこでオシマイ。
あとは感情の赴くまま、怒鳴り散らすしかない。
そんなある日。
クソオヤジと散々ケンカした５分後。
またすぐ電話がかかってきた。
時間は深夜の１時過ぎ。
もちろんこっちは出る気なんかしねぇ。
鳴り続けようが永遠に無視。
でも余りにもしつこいから。
俺は受話器を少し上げ、無造作に切ってやった。
その翌日だよ。
それが母親からの電話だった事を知ったのは。
心筋梗塞ってやつか？
手遅れになると呆気なく死んじゃうやつ。
つまり俺へのヘルプコールだったわけ。
さすがに落ち込んだね。
でもどんなに悔やもうが時間は巻き戻らず。
俺はその惨めな死を受け入れるしかない。
葬祭所での質素な葬式。
弔問客もお情け程度。
渋々ながらクソオヤジも来たさ。
ヤツは遺影に目を向け。
もちろん涙一つ流さず。
香典代わりに極めつけの二言だ。
「離婚しておいて良かった」
「お前は私のコネで役所に入れてやる」
ふざけんな。
誰がアンタの世話になんかなるか。
セコい役所ぐらい自分の力で入れるんだよ。
今に見てろ。
お前の上をいってやるから。
そしたらアンタの幸せな家へ遊びに行き。
再婚した相手にペニスをしゃぶらせる。
逆恨みだとしても知ったこっちゃねぇ。
どんな手を使っても所長まで登り詰め。
あのクソオヤジを顎で使ってやる。
それにはエロ役人の弱味を握り、ぶっといパイプを作る事が必要。
たかが小手調べレベルで、コケるなんて許されない。
どうせロクでもないエロ役人。
数日つけ回しゃあ、必ずシッポを出す。
もし出さなかったら、そん時ぁ…。
…。
……。
………。