…午後３時半…
千尋：「…。」
優作：「そっぽを向くなって。」
千尋：「…これでも話はできます。」
優作：「へいへい。」
口をモグモグさせながらの返事。
作りかけだけど美味いね。
俯いたままこっちを見ない奥さん。
ここへ来てからずっと同じポーズ。
すっ飛んで来た割には連れないじゃないか。
気に障ったのかい？
強引にバッグの中をチェックした事が。
でもそうして良かったよ。
なんと防犯ブザーを持ってやがったから。
その時一緒に見つけたのが、タッパーに入った喰いモン。
鼻を近づけりゃ食欲をそそる匂い。
考えてみれば昼飯抜きだったからな。
断りもせず勝手に頂いちゃったわけ。
優作：「これ、旦那に喰わせるつもりだったんだろ？」
千尋：「…別に。」
優作：「ニンニクが効いてるから絶対そうだよな。」
千尋：「…主人はいつ戻って来るんですか？」
優作：「今日は出先から直帰。」
千尋：「…。」
優作：「あんただってそのほうがいいだろ。顔を合わせたら説明するのが大変だ。まさか本当の事を言うわけにもいかないし…なぁ？」
千尋：「…どちらにしろここへ来た事は内緒にできません。」
優作：「そんなのこれを理由にすりゃいい。」
俺はぞんざいにタッパーを突っ返した。
優作：「あんたは差し入れに来た。それで説明はおしまいだ。」
千尋：「…今まで一度もしてない事を理由に？」
優作：「じゃあそっちで適当に考えな。前と比べて、嘘も得意になってるだろ？」
千尋：「っ…。」
優作：「さて、と…。」
わざとゲップをする
これ見よがしに携帯を出す
優作：「げふっ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「これは失礼。」
千尋：「…。」
千尋はあからさまに嫌な顔。
漂うニンニク臭。
自分でもクセぇや。
俺は息を止めながら、手を胸のポケットへ。
俺は手を胸のポケットへ。
これ見よがしに携帯を取り出してやる。
優作：「写真は何枚ご入り用で？」
千尋：「そ、そんなの一枚もいりません。」
優作：「欲しいからすっ飛んで来たんだろうが。」
千尋：「ち、違います。」
優作：「じゃあ何の為にここへ来たんだ？」
千尋：「…どうして痴漢に遭った事を知ってるんですか？」
優作：「はあ？」
千尋：「そ、その場にいない課長さんが、どうして写真を撮れるんですか？」
優作：「その場にいたから。」
千尋：「！？」
優作：「可愛いお口が開いたままになってるぜ。」
千尋：「っ…いたって…ど、どこに？」
優作：「隣の車両に。」
千尋：「…やっと事情が飲み込めました。」
優作：「そりゃ良かった。」
千尋：「つまりあの人達は、課長さんの仲間…なんですね。」
優作：「人聞きの悪い事を言うなよ。」
千尋：「っ、そう考えないと辻褄が合いません。」
優作：「俺はたまたま乗り合わせただけだ。」
千尋：「そ、そんな…。」
優作：「思い込みは身体に毒だぜ。」
千尋：「偶然ばかり重なるなんて、そんなのあり得ないです。」
優作：「俺の事以外に偶然なんてあったか？」
千尋：「っ、あそこまでたくさんの人が同時に痴漢を…まるで申し合わせたように群がってきて…。」
優作：「そりゃあ奥さんが…。」
綺麗すぎるからだろ？
ブスすぎるからだろ？
優作：「綺麗すぎるからだろ？」
千尋：「…。」
優作：「納得したみたいだな。」
千尋：「…ふざけないでください。」
優作：「真面目に答えたつもりだけど。」
千尋：「前にあなたからブスって言われました。」
優作：「女の好みなんて人それぞれさ。別に俺が痴漢したわけじゃないし。」
千尋：「か、課長さんだって一度…。」
優作：「あの時は顔が見えなかったからだよ。」
千尋：「っ…。」
優作：「今度こそ納得したか？」
優作：「ブスすぎるからだろ？」
千尋：「ブ、ブスだと大勢から痴漢されるんですか？」
優作：「みんな物珍しかったんじゃないの？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「納得したみたいだな。」
千尋：「…してません。」
優作：「つまり自分はブスじゃないと？」
千尋：「そ、そっちだけの話じゃなくて…。」
優作：「俺が乗り合わせた事か？」
千尋：「た、たまたまという一言で、信じられる話じゃないです。」
優作：「しつこい女だなぁ。」
千尋：「私をどこかで待ち伏せしてたんですか？」
優作：「偶然をどうやって説明する？」
千尋：「…。」
優作：「教えてくれよ。」
千尋：「…もういいです。」
優作：「投げ遣りだねぇ。」
千尋：「あなたが正直に答えてくれるはずないですから。」
優作：「そう思いたいなら勝手にどうぞ。」
千尋：「っ…。」
優作：「じゃ、反目し合ったところで本題に入ろうか。」
俺はソファーにふんぞり返った格好。
片手をポケットに突っ込み、これ以上ない横柄な態度だ。
優作：「この写真はどうして欲しい？」
千尋：「そんなの答えたって無意味です。思い通りになるわけないですから。」
優作：「俺は奥さんの意向が知りたいんだよ。」
千尋：「…。」
優作：「部屋に来たヤツとセットで、旦那とそのご両親に送るか？」
千尋：「だ、だめ。」
優作：「ならどうする？」
千尋：「携帯の画像を消して下さい。」
優作：「どっちの画像を？」
千尋：「っ…。」
見せたのは痴漢されてるほう。
おぞましい自分の姿に思わず顔を背ける。
いいね。
その仕草。
ゾクゾクしてくるよ。
優作：「ちゃんと見な。」
千尋：「み、見たくない。」
優作：「見ないと選べないぜ。」
千尋：「り、両方…消して…。」
優作：「どちらか一枚だ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「選べよ。」
千尋：「ち、痴漢のほう…。」
優作：「対価は？」
千尋：「…え？」
優作：「この画像を消去する対価だよ。」
千尋：「つ、つまり私に買い取れと…。」
優作：「馬鹿な事を言うなって。」
俺はヘラヘラ。
安っぽいドラマみたいなセリフに呆れてる。
優作：「奥さんが俺に何を与えてくれるのか、って意味さ。」
千尋：「…言ってる意味がわかりません。」
本当はわかってるクセに
甘ったれるんじゃねぇ、ブス
優作：「本当はわかってるクセに。」
千尋：「わ、わからないです。」
優作：「甘ったれるんじゃねぇ、ブス。」
千尋：「ブ、ブス…。」
優作：「何をすれば俺が喜ぶ？」
千尋：「っ…。」
優作：「こっちが望んでる事を叶えればいいんだ。」
千尋：「で、でも…私は…。」
優作：「…どうやら写真を送って欲しいみたいだな。」
千尋：「い、いや。」
優作：「首を横に振るだけじゃ、この話は終わらないぜ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「どうするんだよ、ほら、ほら。」
千尋：「っ…課長さんにお弁当を作ります。」
優作：「へえ…。」
一歩前進。
いい子だ。
もっと深みにハマっちまえ。
奈落へ続く道を選んじまえ。
優作：「…どうしてそう思った？」
千尋：「そ、それしか思い浮かびませんでした。」
優作：「まあ、確かにそれも対価の一つだろうなぁ。」
千尋：「ひ、一つじゃダメなんですか？」
優作：「もっと強烈なのが欲しいんだよ…。」
千尋：「っ…。」
優作：「データを消す気にさせる何かが。」
もぞもぞもぞ、ごしごしごし…。
千尋：「…。」
優作：「どうした？」
千尋：「…やめて下さい。」
優作：「何を？」
千尋：「っ…。」
わかってるよ。
ポケットに突っ込んだ俺の手が気になるんだろ？
さっきからモゾモゾ。
どう見てもチンコを弄んでる。
大当たり。
実は奥さんを眺めながらシコってるんだ。
スカートじゃないのは残念。
でもＧパンの下はたぶん剥き身のマンコ。
それだけで興奮の度合いは格段に違う。
オナ禁した甲斐があったね。
たったの３日だけどさ。
優作：「…話を続けようぜ。」
千尋：「も、もう帰ります。」
優作：「よくそんな事が言えるな。」
千尋：「っ、私に何をさせたいんですか？」
優作：「いっぱいありすぎて困るくらいだよ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「まずは脇の下の匂いを嗅いでみたいねぇ。」
千尋：「い、いや…。」
優作：「また脚を広げてもらうのもいいな。」
千尋：「っ、やめて…やめて…。」
優作：「…でもそんなのはほんの前菜。」
俺はここ一番の表情。
射抜くように女を睨み付ける。
優作：「メインディッシュは、旦那とのセックスだ。」
千尋：「え！？」
優作：「見せて欲しいんだよ。」
千尋：「な、何をですか？」
優作：「だから旦那とセックスしてるところを。」
千尋：「っ、いい加減にして！！」
立ち上がろうとする千尋。
俺はそれを乱暴に押し戻す。
それもわざと乳房を掴んで。
むぎゅっ。
千尋：「ひっ…。」
たまらず女は手を振り上げた。
おいおい。
また頬を叩くつもりかい？
ぎゅっ…ぎりっ…。
千尋：「いっ…た…。」
優作：「暴力はいけないよ、奥さん。」
俺はひっぱたかれる寸前に手首を掴み。
そのまま腕を頭の位置より高く掲げてやる。
パックリ開いた脇の下。
思った以上にいやらしいポーズだ。
千尋：「は、放して下さいっ。」
優作：「大声を出すなって。」
千尋：「っ…。」
優作：「人が来たらお互いの為にならないだろ？」
千尋：「こ、こうなったらもう…。」
優作：「旦那が悲しむ事になってもいいのか？」
ぎりっ。
千尋：「い、痛い…ぃ…。」
優作：「今までの我慢も全て無駄になるぜ。」
千尋：「っ…。」
優作：「自分の行動がどういう結果を生むか…。」
ぎりっ。
千尋：「くっ…。」
優作：「よーく考えろ。」
千尋：「…。」
抗う力が少し弱まった。
俺の言葉は奥さんにとって弛緩剤。
それが身体に染み込むほど、付け入る隙も広がっていく。
優作：「いい具合に蒸れてそうだ。」
千尋：「ひ…。」
俺は鼻先を脇の下へ。
わざと犬みたいにクンクン嗅いでやる。
汗臭くはない。
きっちりデオドラントされてた。
それでもかまわないさ。
価値があるのは奥さんの表情。
苦痛と羞恥心に歪む、あんたの顔なんだから。
優作：「…今夜また奥さんのウチにお邪魔するよ。」
千尋：「も、もう許して…お願いです…。」
優作：「…。」
俺は千尋に気づかれないよう、ゆっくりファスナーを下ろす。
優作：「それまでにどうするか考えておけ。一時の羞恥心を我慢するか、一生の苦痛を背負い込むか…。」
千尋：「ぅ…っ…。」
優作：「どっちを選べばいいかぐらい、頭のいい奥さんなら判るだろ？」
千尋：「無理な事を言わないで下さいっ。」
優作：「…無理じゃないさ。」
びっくん。
優作：「…あんたならできる。」
びくっ、びくっ…びくっ…。
優作：「たったそれだけの事で、幸せを取り戻せるんだ。」
千尋：「た、たったそれだけの事って…」
！？
やっと気づいたのかい？
俺のペニスと二度目のご対面。
それも今度は勃起状態だ。
先っちょのみでも、すごい迫力だろ？
非常識な行為に息を飲む千尋。
でもどんなに驚こうが手遅れ。
奥さん。
これがあんたに向けての初射精。
たっぷり受け取りな。
そのじっとり汗ばんだ脇の下でさ。
ずびゅっ！！
優作：「っ、はうっ…ぅ…。」
どびゅっ、ばびゅっ、どびゅっ、ばびゅっ…ぅ！！
千尋：「きゃっ！！」
どびゅっ、どびゅっ、どびゅっ…びゅっ…びゅっ…びゅっ…っ…。
千尋：「い、いやっ、汚いっ…やめてっ…放してっ…ば、馬鹿ぁ…っ。」