…翌日、午後４時…
［千尋］：「ふう…。」
今日もやたら暑い一日だった。
買い物をしただけで汗だくな私。
マンションに辿り着きホッと一息ついてる。
両手には重たい袋が一つずつ。
そのうち腕も太くなっちゃいそう。
でもそんな事は気にしてられない。
大好きな翔ちゃんの為。
美味しい物をいっぱい作ってあげなきゃ。
チーン…プシュ…。
［千尋］：「…？」
エレベーターを降りて足を止めた私。
１０メートルほど先にある我が家。
そのドアノブに見慣れない物が引っかかってる。
いったい何だろう。
私は小首を傾げながら扉の側へ。
近づく毎に強くなるイヤな予感。
そしてそれはすぐ現実のものになった。
［千尋］：「…。」
私は立ち竦んだまま絶句。
ノブに引っかかっていたのは女性物の下着だ。
それも見覚えがある純白のショーツ。
まさか駅のトイレで汚物入れに捨てたやつ？
［千尋］：「…。」
なに馬鹿な事を考えてるんだろ。
冷静に考えればそんなのあり得ない。
名前とか書いてあるわけじゃないんだから。
私はぶら下げていたビニール袋を地面へ。
下着を素早く手の中に丸め込み、それから怖々と辺りを見回した。
幸いにも人影は無し。
でも通りすがった人には見られたかも。
その事を考えると一気に憂鬱。
おまけに慌ててるせいか、鍵がうまく差し込めない。
私にしては珍しくイライラ。
もう。
早く開いてよ。
［千尋］：「はふぁ…。」
いけない。
スーパーの袋を外に置きっ放し。
私は靴も脱ぐ間もないまま再び扉を開け。
その隙間から手を伸ばし、目的の物を引きずり込む。
何だかコソコソしてる自分が嫌だ。
でも後ろめたい気分が自然とそうさせる。
もちろん原因はこの下着。
こっちは何も悪い事をしてないのに。
［千尋］：「…。」
私は改めてショーツを見た。
やっぱり見覚えがある。
けっこう気に入ってたレース模様。
もしかして洗濯物が風で飛んだ？
…。
だからそれはあり得ない。
私以外に自分の物だと判らないってば。
［千尋］：「…？」
何やら中央にゴワゴワした感触。
再び汚物入れに捨てた下着とイメージが重なる。
でもよく見ると少し黄ばんでるような？
［千尋］：「あ…。」
私は強ばった顔でショーツを放り投げた。
［千尋］：「っ…。」
そのまま洗面所へ行き、手をジャブジャブ洗う。
別に匂いを確認したわけじゃない。
でもアレが何かぐらい私にだって見当がつく。
精液。
絶対にそうだ。
蛇口はずっと開きっ放し。
擦り過ぎで手がヒリヒリしてきた。
それでもまだ洗うのを止めない。
指で直に触れちゃったから。
何でもっと慎重にしなかったのだろう。
私の馬鹿。
［千尋］：「…。」
もう触れるのはもちろん見るのもイヤ。
でもこのままにはしておけなかった。
だから仕方なく丸まった薄布の側へ。
手には大量のティッシュ。
直に触れないよう気をつけ、摘んだ下着を中へくるみ込む。
そのまま私はゴミ箱へ直行。
外から見えないよう一番底へ隠した。
そこでやっと一息。
つけない。
今度はあらゆる事が頭の中を駆けめぐる。
いったい誰がこんな悪戯を？
いや、悪戯というレベルじゃないだろう。
ここまでくると悪質な嫌がらせだ。
とるるるる…とるるるる…。
［千尋］：「！？」
心臓が止まるかと思った。
何故かもつれる足。
私は汗ばんだままの手で受話器を取る。
［千尋］：「も、もしもし？」
［優作］：「座間です。」
［千尋］：「ぁ…。」
タイミングが最悪。
よりによってこんな時に。
どうせまたおかしな事を言うに決まってる。
［千尋］：「いつも主人がお世話になってます。」
私は輪をかけて馬鹿丁寧な返事。
早く切る為だけに労を尽くそうとしてた。
［千尋］：「あの、何かご用でしょうか？」
［優作］：「実は秋月君の件なんですが…。」
［千尋］：「主人の件？」
［優作］：「今度、彼を主事に推薦しようかと思いまして。」
［千尋］：「…。」
私は暫しフリーズ。
なんて返事をすればいいか迷ってる。
［千尋］：「あ、ありがとうございます。」
取り敢えず出たのがその言葉。
でもわざわざ電話をしてまで人事の件を私に？
どうしてだろう。
［優作］：「じゃ、奥さんのほうから秋月君に伝えて下さい。」
［千尋］：「え？」
［優作］：「彼にはまだ何も言ってませんから。」
［千尋］：「っ、ちょっと待って下さい。」
［優作］：「何か？」
［千尋］：「ど、どういう事なんでしょう。」
［優作］：「おっしゃってる意味がよく判りません。」
［千尋］：「何で課長さんから直接じゃなく…。」
［優作］：「奥さんに言われたほうが、秋月君はきっと喜びますよ。」
［千尋］：「そ、そういう問題じゃないと思います。私は主人と結婚してるだけの立場で、直接仕事に関わってるわけじゃ…。」
［優作］：「ところで食事の件は考えて頂けましたか？」
［千尋］：「っ…。」
いきなり話を変えてくる座間課長。
そのわざとらしさに酷く嫌悪感を覚える。
［優作］：「奥さんだけ我が家に御招待しますよ。」
［千尋］：「…。」
もうウンザリだ。
痴漢の件も含めいい加減にしてほしい。
いくら主人の上司とはいえ、していい事と悪い事がある。
［千尋］：「それ、どういうおつもりなんですか？」
［優作］：「ご馳走になったお礼だと言ったじゃないですか。」
［千尋］：「どちらにしろお断りします。大したお持てなしはしてませんし、だいたい私だけ呼ばれるなんて変です。」
［優作］：「へえ…。」
［千尋］：「ぅ…。」
頭に浮かんだのは課長さんのニタついた表情。
たぶん痴漢した時と同じ顔をしてる。
［優作］：「奥さんは白が好きなんですよね。」
［千尋］：「はあ？」
また話を変えられた。
都合の悪い返事は曖昧にするつもり。
でもそうはさせるものか。
こういう事はハッキリ言っておかないと。
［千尋］：「とにかくお誘いはお断りします。」
［優作］：「通りがかったついでに寄ったんですけど、残念な事に奥さんはご不在だったようで。」
［千尋］：「え？」
思わず聞き返しちゃった。
［千尋］：「…あの、何の話をされてるんでしょうか？」
［優作］：「仕方なくノブにぶら下げておきました。本来なら直接手渡しでと思いましたが、私も待つほど暇じゃないものですから。」
［千尋］：「…。」
ノブ。
ぶら下げておいた？
［千尋］：「ま、まさか、あれ…課長さん…が…。」
［優作］：「で、いつも白なんですかねぇ。」
［千尋］：「っ…。」
頭の中でバラバラになっていた事。
それが見事に一本の線で繋がっていく。
あの時だ。
酔いを覚ますとか言って、洗面所に一人で入った時。
この人なら私の下着を盗める。
かと言ってハッキリ問い詰められない。
もし間違っていたら大変な事になっちゃう。
［千尋］：「ど、どうして私の下着を持ってるんですか？」
［優作］：「さあ…。」
［千尋］：「っ…。」
さあ？
何よ、それ。
［優作］：「たぶん偶然に紛れ込んだんでしょう。酔っぱらった状態でズボンを脱いだり、洗面所ではとにかく色々としてましたから。」
［千尋］：「ま、紛れ込んだと言われても…。」
なんて嘘っぽい答え。
勝手に下着が洗濯槽から飛び出してくるものか。
でも言えない。
主人の上司を下着ドロ呼ばわりできない。
［優作］：「さっきの件ですけど、いつにしましょうか？」
［千尋］：「え？」
［優作］：「ウチへ来て食事を共にする話ですよ。」
［千尋］：「も、もういい加減にして下さいっ。」
がちゃっ。
［千尋］：「…。」
また一方的に切っちゃった。
でもこっちに非はないはず。
理不尽でエッチな事を言う課長さんが悪い。
白が好きなのかって何よ。
そんなの私と翔ちゃんだけの問題じゃない。
私はチラっと電話機を見た。
また鳴りそうな予感。
今まで日常的に使ってた物が、何か恐怖の道具に思えてくる。
［千尋］：「っ…。」
えいっ。
思い切って電話線を根元から引っこ抜く。
急用があれば翔ちゃんは私の携帯に。
だから大丈夫。
［千尋］：「はぁ…。」
すごい脱力感。
そのままペタリと床に女の子座り。
いったい何なんだろう。
どんどん頭を悩ます事が増えていく。
最初は痴漢。
そして執拗な誘い。
最後は下着泥棒。
［千尋］：「ぅ…。」
しまった。
考えなければ良かった。
あのゴワゴワした感触。
あれって課長さんの精液？
あの人が下着を使って、いやらしい事をした？
［千尋］：「う…ぷ…。」
最後にトドメを刺された気分。
私は慌ててトイレに駆け込み。
便座を抱えるようにしてうずくまる。
じゃあああああ…。
［千尋］：「ぅ…っ…。」
収縮する胃袋。
でも吐けない。
ただただ苦しいだけ。
精神的に酷いダメージ。
何より直に触れた事が呪わしい。
頭から課長さんの顔が離れない。
あのゴワゴワした感触。
気持ち悪すぎる。
［千尋］：「ぅ…ぷ…ぅぅ…。」
自分で自分が嫌いになりそう。
翔ちゃんにだって申し訳ない。
何だか間接的に裏切った気分。
ごめんね。
本当にごめんね…。
…。
……。
………。
…同日、午後９時…
ピンポーン。
［千尋］：「はーい。」
［千尋］：「お帰りなさい。」
［翔太］：「ただいまぁ。」
［千尋］：「今日は少し早かったね。」
［翔太］：「うん、課長がたまには早く帰ってやれって。」
［千尋］：「そ、そう。」
［翔太］：「お腹空いちゃった。」
［千尋］：「じゃ、今日はご飯を先にしよっか。」
［翔太］：「うん。」
［千尋］：「…。」
翔ちゃんは笑顔でリビングへ。
昨日と同じくらい元気。
例え自分にとって酷い一日であっても。
やっぱり彼がハツラツとしてると嬉しい。
毎日、毎日、ご苦労様。
私は心で感謝しながら、翔ちゃんの靴を揃える。
そう言えばこの靴も買ってから２年くらい。
手入れはちゃんとしてたけど、さすがに古ぼけてきちゃった。
カカトもだいぶ磨り減ってきてるし…。
［千尋］：「…ねえ。」
［翔太］：「ん？」
［千尋］：「新しい靴を買おうよ。」
［翔太］：「まだ履けるっしょ。」
［千尋］：「…カカトがなくなってもそう言いそう。」
［翔太］：「あはは。」
ネクタイを緩めながら再びニッコリ。
私の頭をナデナデしてくる。
［翔太］：「気持ちだけ貰っとく。」
［千尋］：「靴ぐらい買う余裕はあると思うけど…。」
［翔太］：「夢のマイホームはどうなっちゃうの？」
［千尋］：「…。」
１０年以内にお家を建てる。
結婚した時に翔ちゃんはそう宣言した。
［千尋］：「１５年以内にしない？」
［翔太］：「だーめ。」
［千尋］：「どうして？」
［翔太］：「どうしても。」
［千尋］：「…。」
理由は判っている。
付き合ってる時に翔ちゃんが話してくれたから。
彼の実家は狭い市営のアパート。
小さい時からそれがコンプレックスだったらしい。
私を両親に紹介する時も、凄く恥ずかしがっていた。
こっちはちっとも気にしてないのに。
［翔太］：「今日もまた課長に褒められちゃった。」
［千尋］：「え？」
［翔太］：「このままヘマをしなければ、給料だって上がりそうだしさ。思い切って８年以内を目指しちゃおうかなぁ。」
［千尋］：「あ、あのね、翔ちゃん…。」
［翔太］：「…？」
［千尋］：「っ…。」
どうしよう。
どうしよう、どうしよう。
いい話と悪い話。
どちらを翔ちゃんに言うべきか。
正直、私は目眩がするくらい迷ってる。
主事の推薦話を伝える
座間課長さんの事を翔ちゃんに打ち明ける
［千尋］：「実は…課長さんから電話があって…。」
［翔太］：「座間課長から？」
［千尋］：「う、うん。」
［翔太］：「…な、何だろ。」
［千尋］：「…。」
翔ちゃんの顔が少し強ばった。
やっぱり今も苦手なんだ。
さんざん叱られてきた人だもの。
そう簡単に変われるわけがないよね。
だからこそ褒められた時の嬉しさは１００倍。
痛いほど彼の気持ちが理解できる。
［千尋］：「…主事に推薦したいって。」
［翔太］：「誰を？」
［千尋］：「翔ちゃんを。」
［翔太］：「だ、誰が？」
［千尋］：「だから座間課長さんが。」
［翔太］：「…。」
［千尋］：「どうして私に伝えたのか、それは判らないんだけど…。」
［翔太］：「やったぁ！！」
［千尋］：「！？」
いきなり私に抱きついてきた翔ちゃん。
続けてホッペにキスの嵐だ。
［千尋］：「ち、ちょっと…。」
［翔太］：「ぅ…。」
［千尋］：「…？」
［翔太］：「っ…っ…。」
［千尋］：「…。」
泣いてる？
あの翔ちゃんが私の前で？
［翔太］：「…嬉しいよぉ。」
［千尋］：「う、うん。」
自然と腕は彼の背中へ。
そのまま私はギュッと抱きしめた。
［千尋］：「…良かったね。」
［翔太］：「ぐすっ…。」
［千尋］：「…。」
本当に良かった。
座間課長さんの事を相談しなくて。
あんなのたぶん一時的な事。
こっちが無視すれば済む話だもの。
何事にも代え難い翔ちゃんの喜び。
それは私にとっての幸せでもある。
だからこれでいい。
このまま事を荒立てないほうがいい…。
…。
くちゅ…。
［翔太］：「んっ…はっ…んっ…んっ…。」
［千尋］：「ぅ…く…。」
［翔太］：「ち、千尋ぉ。」
［千尋］：「っ…。」
きっと気分が高揚してるせい。
今日の翔ちゃんは少し猛々しかった。
もちろん根が優しい彼の事。
乱暴な行為は何一つしない。
それでも仄かに感じてしまう男らしさ。
だから私まで一緒になって興奮してる。
久しぶりに果てそうな予感。
下腹が熱く痺れ。
身体もフワフワしてきた。
［翔太］：「っ…あ、あ…。」
［千尋］：「し、翔ちゃん…。」
私、イキそう。
もう少しでイクよ。
ぴゅっ。
［千尋］：「あ…。」
［翔太］：「ううっ…うう～…っ…。」
［千尋］：「…。」
［翔太］：「っ、ご、ごめん…千尋は、イッた…？」
［千尋］：「う、うん…何回か…。」
［翔太］：「…良かったぁ。」
［千尋］：「私も凄く気持ち良かった。」
［翔太］：「はぁ…。」
汗ばむ身体を私に預けてくる彼。
ちょっと物足りなかったけど、やっぱり幸せ。
翔ちゃんのほうは気持ち良さそうだったし。
だから私も満足しないと。
［千尋］：「ねえ…。」
［翔太］：「…。」
［千尋］：「翔ちゃんってば。」
［翔太］：「すー、すー、くー…。」
［千尋］：「…？」
寝ちゃった。
やっぱり疲れてるんだ。
それなのに愛してくれてありがとう。
優しい翔ちゃん。
大好きだよ。
今までもこれからも。
ずっと私の側にいてね…。
…。
……。
………。
［千尋］：「じ、実は相談したい事があるんだけど…。」
［翔太］：「…どうしたの？」
［千尋］：「…。」
深刻な声に翔ちゃんも心配そう。
でも今日こそ言わないと。
このまま放っておくと、たぶん大変な事になる。
私は翔ちゃんの目をじっと見た。
彼にとってもただ事じゃない。
だから順序立てて分かり易く。
一度で済むように説明しないと。
［千尋］：「昨日も話そうと思ったんだけど…。」
［翔太］：「う、うん。」
脱衣所でペニスを見ちゃった事。
あれだって今から思えばわざとだ。
そして料理教室の帰りに痴漢された事。
電話がかかってきて食事に誘われた事。
汚れた下着がドアノブにぶら下がってた事。
私はわざと感情を殺し、一つ一つ話し始める。
最初は頷きながら聞いてた翔ちゃん。
でも途中からは相槌を打つ事すら忘れ。
ただただ血の気を引かせてる。
［翔太］：「…ざ、座間課長が？」
［千尋］：「…。」
私はコクリと頷く。
そうするだけで精一杯。
相談できて気が弛んだせいだろうか。
栓が抜けたように涙がポロポロ溢れてくる。
私は堪らず彼の胸に飛び込んだ。
戸惑いながらも抱きしめてくれる翔ちゃん。
もうそれだけで十分。
不安から怯えまで全て消し飛んでいく。
相談して良かった。
抱きしめられてる相手が彼で良かった。
だからこそ少し後悔。
痴漢された時にとった自分の態度。
曖昧な抵抗しかしなかった事が情けない。
私は強く心に誓う。
この身体は翔ちゃんだけのもの。
二度と彼以外の人に触れさせるものか…。
…。
……。
………。