…そして二日後…
優作：「おい、ブス。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「冷えたビールでも買ってこいや。」
千尋：「ま、またですか？」
がちゃんっ。
千尋：「っ、テーブルを蹴らないで下さい。」
優作：「…どうして俺が不機嫌かわかるな？」
千尋：「…わかります。」
優作：「何だよその水着は…え？」
千尋：「だ、だってあんなの着れません。」
優作：「地味な水着にタオルで身体をグルグル。おかげでエロ役人はトドの如く、寝転がってるだけとくらぁ。」
千尋：「っ…。」
優作：「まさか、お前…。」
同行しただけで感謝しろってか？
俺から虐められたくてワザとしてるのか？
優作：「同行しただけで感謝しろってか？」
千尋：「だ、誰もそんな事は言ってないです。」
優作：「じゃあ…。」
優作：「俺から虐められたくてワザとしてるのか？」
千尋：「ち、違う。」
優作：「旦那はエロ役人のガキと遊んでるってのに、奥さんだけ悠長にトロピカルドリンクとは…ずいぶんな御身分だなぁ。」
千尋：「っ、他に何をすればいいかわかりません。」
優作：「接待してる相手は誰と誰だ？」
千尋：「さ、債務省の方と、その息子さん…。」
優作：「ガキのご機嫌取りはあんたの旦那がしてる。そうなりゃ自分の役割が何か、深く考えなくてもわかるだろ？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「エロ役人と水遊びでもしてこいや。お前から誘えば大喜びだと思うぜ。」
千尋：「わ、私一人で誘うんですか？」
優作：「当たり前だろ。」
千尋：「っ、あなたも一緒に来て下さい。」
優作：「せっかくのエロタイムなんだ。邪魔するほどヤボじゃねぇさ。」
千尋：「ヤ、ヤボのほうがいい。」
優作：「はあ？」
千尋：「ジロジロ見るからあの人は苦手です。さっきも他に人がいないと、凄く視線が露骨になって…。」
優作：「その為にいる奥さんじゃねぇか。」
千尋：「そ、そんな…。」
優作：「早く行ってこいよ。」
千尋：「…水に入ってお腹を冷やしたくない。」
優作：「なんだそりゃ。」
千尋：「っ…。」
優作：「もう少しマシな言い訳を考えろ、アホ。」
千尋：「本当に入れないんです。」
優作：「…どうして？」
千尋：「…答えたくありません。」
優作：「まさか生理じゃねぇだろうな。」
千尋：「だ、だから答えたくないです。」
優作：「生理ならお股に綿でも詰めてくりゃいい。タンポンの１０本も仕込めば、１時間ぐらい何とかなるだろ。」
千尋：「…酷い事を言うんですね。」
優作：「トイレはそこの坂を上がった左奥だ。ついでにポスターが貼ってあるから、隣へ立ち寄る事も忘れないように。」
千尋：「ポ、ポスター？…隣に立ち寄る？」
優作：「場所は男子トイレだよ。」
千尋：「な、なんで私が男子トイレに？」
優作：「早く剥がしてきたほうがいいと思うぜぇ。」
千尋：「え…え…？」
優作：「渡した水着を着もしないで、ただで済むと思ったのか？」
千尋：「あ…。」
優作：「…。」
凄いな。
顔面蒼白。
裸足なのに全力疾走。
おっぱいの揺れが見られなくて残念だよ。
ついでに奥さんの強ばった顔も。
…。
……。
………。
お。
行く時と同じぐらいのスピードで戻って来た。
手にはクシャクシャになったポスター。
もちろん例のデータから作ったお手製のヤツ。
奥さんは今まで見た事もない形相。
今度は乳房の揺れもバッチリ見える。
上下に激しく弾む肉塊。
地味な水着ながら今にもこぼれ落ちそう。
千尋：「はあっ…はあっ…はあっ…。」
優作：「お帰り。」
千尋：「な、何なんですか、これはっ。」
優作：「けっこう綺麗に仕上がっただろ？」
千尋：「こ、こんな物を公衆の場所に貼るなんて…。」
優作：「ちゃんと目とマンコの部分だけは、黒く塗り潰してやったじゃねぇか。誰もあんただとはわからないさ。」
千尋：「っ、そーゆー問題じゃありませんっ！！」
優作：「それよりよく男子トイレに入れたなぁ。」
千尋：「む、無我夢中でそんなの覚えてないですっ。」
優作：「そう興奮するなって。」
千尋：「あ、あなたって人は、非常識な事を本当に…。」
優作：「…するんだよ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「今までもこれからも、な。」
千尋：「も、もうこういうのは止めて。」
優作：「い・や・だ・ね。」
千尋：「こ、こんな事をして何が面白いんですか？」
優作：「あんたがトイレへ行ってる間、指輪をプールに投げておいたぜ。」
千尋：「！！」
優作：「排水溝へ吸い込まれる前に、何とかしたほうがいいぞ。」
千尋：「う、嘘…。」
優作：「…。」
優作：「…くくっ。」
今度は波のプールへ一直線。
しかし奥へジャブジャブと入らず。
足首が濡れる程度の深さで呆然としてる。
立ってるだけで目立つね。
水着は地味でも別格の容姿だ。
もちろんそう思ってるのは俺だけじゃない。
周りにいる野郎ども。
特にトドの如く寝ころんでいるエロ役人。
みんな舐めるように奥さんの身体を見てるよ。
…。
千尋：「っ…。」
優作：「諦めたのか？」
千尋：「…どの辺りに投げたか教えて下さい。」
優作：「何を？」
千尋：「ゆ、指輪に決まってますっ。」
優作：「指輪はここにあるけど。」
俺はニッコリ。
小指にはめた銀色の輪っかを、余裕の笑顔で千尋に差し出す。
千尋：「だ、騙したんですね。」
優作：「どうやら本当に入れないみたいだな。」
千尋：「え？」
優作：「水にだよ。」
千尋：「それを確かめる為に…。」
優作：「そういう事。」
千尋：「も、もういい加減にして。今すぐに指輪を返してっ。」
優作：「賭けに負けたのは誰だ？」
千尋：「っ…。」
優作：「それでいて約束を守らなかったのは誰だ？」
千尋：「だ、だって…。」
優作：「強気で物が言える隙間なんか１ミリもねぇぞ。」
千尋：「…約束を守らなかったのは、申し訳ないと思ってます。」
優作：「この嘘つき女め。」
千尋：「…何をすれば返してくれるんですか？」
優作：「返したいと思う気持ちにさせてくれたら。」
千尋：「そ、それがわからないから訊いたんです。」
優作：「答えぐらい自分で見つけな。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「同行した理由を考えりゃ簡単だろ。」
千尋：「…あ、あの人に楽しんでもらう為です。」
優作：「あの人って？」
千尋：「っ、あそこで寝転がってる債務省の…。」
優作：「だよなぁ。目の保養が目的と言わんばかりに、プールへ来て水着にも着替えやしねぇ、クソ暑苦しいあのオッサンだ。」
千尋：「…側に行って話をしてきます。」
優作：「それだけか？」
千尋：「ビ、ビールを買って…。」
優作：「アイツは下戸だよ。」
千尋：「じ、じゃあ…。」
優作：「身体を隠してたタオルはどうする？」
千尋：「…取るつもりです。」
優作：「つもり？」
千尋：「と、取ります。」
優作：「いい心がけだ。」
千尋：「っ…。」
優作：「接待である事を忘れるんじゃねぇぞ。」
千尋：「は、はい。」
優作：「…。」
しっかりしろや、奥さん。
怯えた子犬みたいな表情で、こっちを何度も振り返るな。
そうだよ。
接待なんだから向日葵のように微笑め。
まずはそこからだ。
俺とエロ役人の距離は５メートルぐらい。
なのに周囲の喧噪で話し声までは聞こえない。
こっちとしたら二人の仕草だけが頼り。
それでも胸と股間は期待で、膨らみっぱなしになってる。
エロ役人の傍らで立ったままの奥さん。
何してるんだ？
早く声をかけろって。
千尋：「あ…の…。」
ようやく千尋はしゃがみ込み。
慣れない感じで口をモゴモゴ動かし始めた。
身体の向きを変えず、振り返るエロ役人。
いいね。
噴き出す汗以上に顔がテラテラしてら。
振り返った直後はやたら面倒臭そうな表情。
しかし千尋を見た瞬間、掌を返すように破顔する。
ヤツは早々に場所を移動し、奥さんのスペースを確保。
千尋も遠慮がちに隣へちょこんと座る。
こっちから見れば二人は背中向き。
それでも横顔ぐらいは何とか見えた。
よほど嬉しかったんだろうなぁ。
エロ役人は最初からパワー全開。
唾を飛ばしながら必死に話しかけてる。
それに対し千尋は真っ直ぐ前を向いたまま。
体育座りの格好で懸命に頷いてるだけ。
いかにもな愛想笑いがゾクゾクするよ。
困ってるんだろ？
どう対処していいか判らずに。
…。
おっと。
今まで千尋と同じ格好をしてたエロ役人。
いきなり身体を後ろへ傾け、両手を地面につきやがった。
わざとらしくハの字に広がった腕。
片方の手が千尋のお尻にくっつきそう。
ヤツは予想通り指先を虫みたいに蠢かし。
１ミリずつケツとの間合いを詰めてる。
千尋：「ぁ…。」
ビンゴ。
丸まってた千尋の背中がピンと伸びた。
慌てふためいた顔。
パニくりながら後ろを振り返ってる。
それでもエロ役人は手の位置を変えず。
素知らぬ顔で千尋にツバを飛ばしまくり。
さすが俺らの界隈で有名なエロオヤジ。
今まで何度か問題を起こした、曰く付きな男だけの事はある。
おまけに噂じゃ無類の巨乳好き。
たぶん砂の中からダイヤモンドでも見つけた気分だろ。
千尋：「ぅ…ぁ…。」
お尻をずらし千尋は少し前へ。
それでも指は執拗に追いかけてくる。
あくまでもあり得ない偶然を装って。
千尋：「ん…っ…ぁ…っ…。」
千尋がまた振り向いた。
今度は真後ろじゃなく俺のほう。
座る前より更に子犬みたいな顔してら。
助けて、か？
普通に無視する
アカンベーをする
残念でした。
俺にすれば至福の一時。
救いの手なんか差し伸べるわけがない。
俺は思いっきりアカンベー。
もっと困れ。
身体をモジモジさせながら困りまくれ。
千尋：「っ…。」
ネバるね。
まだこっちを見てるよ。
顔はだんだん泣きそうに。
エロ役人の側から離れる許可を、必死になって千尋は求めてくる。
しかしそれができたのも束の間。
千尋の都合など全く考えず、エロ役人は次のステップへ。
いきなり耳に口を近づけ、何やら囁きかけてきた。
千尋：「！！」
肩を窄ませ身体を逃がす奥さん。
自然と顔も正面に向き直る。
完全にオッサンのペース。
彼女はその場を凌ぐ事だけで精一杯。
ケツに触れてる指もだんだんお座なりに。
可哀想だねぇ。
非常識な行為に文句も言えず。
もちろん立ち上がる事も許されず。
臭い息を吹きかけられても、ただじっと耐えるしかない。
まるで蟻地獄だな。
あのオッサン自体が。
捕捉した獲物は二度と逃がさないってか？
千尋：「あっ！！」
あれま。
とうとう千尋の肩を引き寄せちゃったよ。
二の腕を掴んだ手はそのまま。
端から見たら恋人同士みたいな風情だ。
キュッと身を縮めた千尋。
怯えた顔で何度も何度もこっちを顧みる。
ヤバいもんなぁ。
そんなところを旦那に見られちゃったら。
千尋：「ん…っ…。」
さすがに我慢できなくなったのだろう。
千尋は抱き寄せる腕を遠慮がちに解いた。
もちろんエロ役人はちっとも怯まない。
きっかけとして利用するように、退けようとした彼女の手首を掴み。
再び耳へ囁き攻撃を始める図々しさ。
千尋：「ぅっ…ぁっ…。」
逃げる上半身。
ほとんど千尋は横に倒れそう。
千尋：「！！」
優作：「…？」
なんだ？
傾いてた身体がいきなり真っ直ぐになった。
オッサンのほうを向いて、懸命に首を横に振る千尋。
不動だったお尻を動かし、あからさまに距離も取る。
それでもエロ役人はプッシュしまくり。
いい歳して真剣にくどき始めてるらしいや。
千尋：「っ…。」
再び俺に助けを求める視線。
さっきよりずっと切羽詰まってる。
その顔は怯えを越え、血の気が失せていた。
千尋：「きゃっ…。」
小さな悲鳴。
手首を掴んだまま立ち上がるエロ役人。
嫌がる千尋の身体を強引に引っ張り上げる。
俺は目が合わないよう、わざと視線をプールへ。
もちろん視界の隅には二人の姿。
千尋が連れて行かれる様子をしっかり捉えてた。
千尋：「か、課長さん…っ…。」
今のは横を通過する時の悲痛な声。
もちろんこっちは聞こえないそぶり。
わざとらしく携帯を指で弄びながら、俺はある程度の距離が開くのを待ち。
誤魔化しが利くほど離れてから、ようやく二人の後を追い始める…。
…。
なんだ？
どこへ行くんだ？
ぐいぐい引っ張られていく千尋。
さながら悪代官に連れ去られる町娘のよう。
強く抵抗はできず。
かと言って素直に従ってもいない。
バタバタともつれる足。
俺のほうを振り返る度、何度も転びそうになる。
…。
優作：「…。」
たぶん食事時のせいだろう。
出店の前は凄い人混み。
それでもエロ役人は歩を緩めず。
ブルドーザのようにズンズン先へ。
少し距離を取りすぎたかも。
次第に雑踏へ紛れる二人の姿。
俺は坂を登り切る寸前、完全に見失ってしまう。
優作：「ちっ…。」
どこへ行きやがった？
トイレの裏手
出店で昼ご飯を物色
二人で一緒に男子トイレ
二人で一緒に女子トイレ
優作：「…。」
トイレの裏手。
ここから見る限り樹木が鬱蒼とそびえ立ってる。
たぶん遊園地と隔てる為の雑木林だろう。
って事は…。
優作：「…。」
まさか。
ヤツは食欲より性欲を優先させる野郎。
だいたい飯を買いに行く程度の事で、千尋が必死に首を横へ振るわけない。
優作：「…。」
二人で一緒に男子トイレ？
誰もいないなら引っ張り込めるが、切れ目なく人が行き来してる状態。
どう考えても目立ちすぎだろ。
男子トイレだってあり得ない。
ヤツが何かやらかすつもりなら、必ず人気のない場所を選ぶはず。
優作：「…。」
二人で一緒に女子トイレ？
誰もいないなら引っ張り込めるが、切れ目なく人が行き来してる状態。
あんなオッサンが入って来たら、悲鳴の一つも聞こえてるはずだ。
女子トイレなんか更にあり得ない。
あんなオッサンが入って来たら、悲鳴の一つも聞こえてるはずだ。
優作：「…。」
側面の壁と植え込みの間にある、人がやっと通れるくらいの空間。
俺は見られてない事を確認しつつ、そっとそこに身体を潜り込ませる。
いったん中へ入ればこっちのモン。
茂る樹木のおかげで俺の姿はほとんど見えない。
突き当たりには金網。
そこを右に折れればトイレの裏手だ。