千尋：「ぅ…っ…。」
５メートルほど先にいる千尋。
心なしか歩き方までぎこちなくなってる。
度重なる試練にボロボロって感じ。
馬鹿だな。
必要以上に太股を擦り寄せるからだよ。
普通に歩いたほうが、よほど目立たないぜ。
電車を降りてからの奥さん。
後ろから見ていても挙動不審。
他人の視線に怯え。
誰かと行き交う度に肩を窄ませてる。
歩く位置もだんだん道の端に。
店から出て来た人と今にもぶつかりそう。
千尋：「きゃっ…。」
ほら。
言わんこっちゃない。
今度は人じゃなく放置自転車。
バッグを引っかけマジで転びそうになってる。
しっかりしな。
路上でマンコを晒したくないだろ？
俺はそっちのほうが面白いけど。
もしそうなったら他人のフリでわざと大騒ぎ。
出来るだけたくさんの人を集めてやるさ。
…。
優作：「…。」
ちぇっ。
無事に着いちまったな。
まあいいか。
千尋：「あ、あの…。」
優作：「なんで立ち止まるんだ？」
千尋：「っ、ここまでで、もう…。」
優作：「はあ？」
千尋：「…近所の目もありますから。」
優作：「じゃ、先に戻って鍵を開けておけ。」
千尋：「へ、部屋に来るんですか？」
優作：「…。」
俺はそっぽを向いて景色を眺めるそぶり。
つまり聞き耳なんか持たないって意味。
千尋：「…今日はもう帰って下さい。」
優作：「写真を消さなくていいならそうするさ。」
千尋：「そ、それじゃ約束が違います。」
優作：「まだ１枚分に相当してないんだよ。」
千尋：「も、もういっぱい我慢しました。さっき電車の中でした事も、主人の前で痴漢された事も…。」
優作：「だから？」
千尋：「っ、言いなりになってたらキリがありません。」
優作：「…なるほど。」
俺は頷きながら携帯を取り出し。
例の集団痴漢写真をディスプレイにセット。
逆に驚いたのは千尋のほう。
予想もしなかった素直さに、訝しげな視線を向けてくる。
優作：「奥さんがボタンを押すかい？」
千尋：「っ…データは携帯の中だけなんですか？」
優作：「こういう類のヤツはコピーしない主義なんだ。できれば肌身離さず持ち歩いていたいんでね。」
千尋：「…。」
優作：「嘘だと思うなら俺の家に来いよ。」
千尋：「し、信じます。」
優作：「そりゃ光栄だ。」
千尋：「っ、そのまま課長さんがボタンを押して下さい。」
優作：「へいへい。」
ピッ。
優作：「消去完了。」
千尋：「っ…。」
優作：「肩の荷が下りて良かったな。」
千尋：「…もう一枚ありますから。」
優作：「何ならそれも一緒に消してやっていいぜ。」
千尋：「え？」
優作：「そのほうが奥さんもスッキリするだろ？」
千尋：「け、消すって…今ここで？」
優作：「部屋に入る事を許可してくれるなら。」
千尋：「…また何かするつもりなんですね。」
優作：「さあ…。」
千尋：「ハッキリ言って下さい。」
優作：「それこそ外でする話じゃないよなぁ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「どうする？」
千尋：「…。」
優作：「忌まわしい写真がこの世から消え去れば、アンタも思いっきり楽になれると思うけど…。」
千尋：「か、鍵を開けて…。」
優作：「…開けて？」
千尋：「…先に部屋で待ってます。」
優作：「…。」
優作：「…ふん。」
決着をつけるつもりで肝が据わったのか。
或いは人の目を気にする必要がなくなったからか。
青ざめた顔に少し血の気を戻した奥さん。
ここまで来てやっと歩き方も普通になってた。
…。
俺はほとんど間を置かず後を追う。
羞恥心で濡れっ放しなはずのマンコ。
せっかく熟成に熟成を重ねたんだ。
勝手に拭われたら堪ったモンじゃない。
…。
ピンポーン。
優作：「…。」
千尋：「は、はい。」
ドアに鍵はかかってない。
なのにわざわざチャイムを押す俺。
予想外の行為に千尋もまごついてる。
ほら。
早く俺をお出迎えしろよ。
優作：「ただいま。」
千尋：「っ…。」
優作：「今日は風呂を先にするかぁ。」
千尋：「ふ、ふざけてる場合じゃ…。」
優作：「こういうの一度やってみたかったんだ。」
千尋：「…。」
優作：「俺が相手じゃイヤかい？」
千尋：「…それがデータを消す対価なんですか？」
優作：「まさか。」
千尋：「何をすればいいのか教えて下さい。」
優作：「その前にカバンぐらい下ろせよ。」
千尋：「っ、一秒でも早く終わりにしたいんです。これ以上あなたの事で頭を悩ませたくない。」
優作：「へえ…。」
その為なら何でもするってか？
まるで自分には非がないような言い方だな
優作：「その為なら何でもするってか？」
千尋：「だ、誰もそんな事は言ってません。」
優作：「今まで素直に従ってきたじゃねぇか。」
千尋：「っ…。」
優作：「ここへきて見栄なんか張るなよ。」
千尋：「わ、私にだって我慢できる事とできない事が…。」
優作：「よく言うぜ。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「脇の下へ精液をかけられた女のクセに。」
千尋：「あれはあなたが無理矢理…。」
優作：「フェラをして俺の精液を飲んだクセに。」
千尋：「っ、やめて…。」
優作：「俺の指で絶頂を迎えるのも、我慢できる範疇なんだろ？」
千尋：「ぜ、絶頂なんか迎えてません。」
優作：「最後は電車の中でマンコをお披露目だ。」
優作：「まるで自分には非がないような言い方だな。」
千尋：「わ、私のせいだと言うんですか？」
優作：「奥さんに隙がなけりゃ、とっくに終わってたさ。」
千尋：「っ、勝手な理由を押しつけないで下さい。」
優作：「まさか自分がいい女だから、しつこくされてるとでも？」
千尋：「だ、誰もそんな事は…。」
優作：「相変わらず自惚れ屋さんだなぁ。」
千尋：「っ…。」
優作：「ブスなクセに。」
千尋：「…別にそれでもいいです。」
優作：「牛みたいなオッパイをしてるクセに。」
千尋：「す、好きで大きくなったわけじゃありません。」
優作：「おまけに性器は黒くてバッチイし。」
千尋：「ひ、酷い…。」
優作：「よく旦那も平気で触れるモンだ。」
千尋：「あ、あなたのオチンチンだって…。」
優作：「…。」
千尋：「ぁ…。」
優作：「言えよ。」
千尋：「…。」
優作：「早く悪口を言えよ。」
千尋：「…いや。」
優作：「遠慮しなくていいのに。」
千尋：「肉体的な事を揶揄するのは最低ですから。」
優作：「身体は汚くても心は綺麗なわけだ。」
千尋：「っ…私に意地悪な事を言うのが、ここに来た目的なんですか？」
優作：「もちろん違うさ。」
ずいっ。
千尋：「ひっ…。」
俺は一歩前へ。
珍しく千尋は下がらなかった。
優作：「実は喉が渇いてるんだよ。」
千尋：「だ、だからなに？」
優作：「今日はとっても暑かったし。」
千尋：「夏は暑くて当たり前です。」
優作：「そうトンがるなって。」
千尋：「っ…。」
優作：「渇きさえ癒してくれたらデータを消してやる。」
千尋：「え？」
優作：「簡単な事で良かっただろ？」
千尋：「…。」
優作：「少しぐらい嬉しそうな顔をしな。」
千尋：「あり得ないです。」
優作：「何が？」
千尋：「お茶とか出しただけで、済む話とは思えません。」
優作：「くくっ…。」
まいったね。
さすがに、このレベルは通用しなくなったか。
優作：「別に嘘をついたわけじゃないぜ…」
ただ…。
じ～～～っ。
千尋：「！？」
俺は千尋と視線を合わせたまま。
ゆっくりズボンのファスナーを下げた。
それでも千尋は動じない。
不安な気持ちを隠し懸命に強がってる。
優作：「…飲みたいのは奥さんの汁なんだ。」
千尋：「し、汁？」
優作：「そうだよ。」
千尋：「っ、言ってる意味がわからない。」
ぼろんっ。
千尋：「ぅ…。」
たぎるペニスをズボンから引っ張り出し。
これ見よがしに千尋のほうへ向けてやる。
もちろん先端は透明の雫が滲んだ状態。
少し握っただけで、すぐ垂れ落ちそう。
優作：「あんたもこういうヤツが出てるだろ？」
ぎゅっ…とろっ…。
千尋：「い、いや…。」
優作：「それを俺の口に流し込みな。」
俺は呆気にとられる千尋を置き去りにし。
ペニスを握ったまま大の字に横たわった。
掃除の行き届いた部屋。
真っ白な天井。
気持ちいいね。
マジでここを自分の家にしたくなってくるよ。
優作：「どうした？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「早く跨れ。」
千尋：「そ、そんな…。」
優作：「…。」
傍らに立つ千尋の姿。
下からの視線でマンコが見えちゃいそう。
なのに奥さんはスカートすら押さえず。
後ずさりもする事なくじっと立ってた。
その表情はやたら思い詰めた感じ。
決意みたいなものが顔から滲み出てる。
千尋：「…これで終わりにすると約束して下さい。」
優作：「世界中の不幸を背負ったような声だな。」
千尋：「っ、茶化さないで。」
優作：「弱味がなくなりゃ俺に従う理由もないだろ。」
千尋：「っ、二度と私に関わらないと誓って下さい。」
優作：「奥さんがそれでいいなら。」
千尋：「い、いいに決まってます。」
優作：「じゃあ交渉成立だ。」
千尋：「携帯を離れた場所に置いてもらえますか？」
優作：「…かまわないぜ。」
俺は胸ポケットから携帯を抜き取り。
フローリングの床を滑らすように投げた。
千尋：「っ…。」
千尋は一瞬だけ躊躇。
でもすぐスカートの両端を少し持ち上げ。
真上を向いた俺の顔を、ぎこちなく跨いでくる。
たぶんケツの穴を見られたくないのだろう。
立ったままで身体の向きはこっち。
さすがに正面切って、俺と目は合わせない。
千尋：「ま、跨ぎました。」
優作：「そのまま立ち位置を変えずしゃがめ。」
千尋：「！？」
優作：「離れてたら狙いが定まらないぜ。」
千尋：「く、くっつけるんですか？」
優作：「奥さんにはできないよなぁ。」
千尋：「っ…。」
優作：「じゃ、終わりにするのはやめて、ず～っと仲良くしようや。」
千尋：「っ…しゃがむぐらいできます。」
優作：「へえ…。」
本当かい？
俺は逃げる千尋の視線を意地悪く追っかける。
優作：「そりゃ凄い。」
千尋：「あ、あなたとの関わりが切れるなら、地獄にだって行くつもりです。」
優作：「…。」
大したモンだ。
本当に腰を落とし始めたよ。
自分の身体がどうなってるか知らずに。
千尋：「っ…。」
近づいてくる千尋のマンコ。
オシッコでもするような格好が妙にそそる。
優作：「電車の中で脚を拡げた時と、どっちのほうが恥ずかしい？」
千尋：「そ、そんなのわかりません。」
優作：「くくっ…。」
必死だな。
マトモに返事してる余裕はないってか？
割れ始めた谷間には未だ蜜がたっぷり。
柔肉に生えた恥毛までテラテラ光らせてる。
あれからずっとノーパン状態なのは変わらず。
だからいやらしい分泌も途切れる事を知らない。
いいね。
普段の奥さんを知ってるからこそ、最高だ。
早く飲ませてくれよ。
貞淑な妻が垂れ流す濃厚な汁を。
ぴと…。
千尋：「あっ…。」
ぐにぃ…。
千尋：「！！」
優作：「んっ…ぐ…。」
千尋：「ち、ちょっと待って…っ…。」
ばーか。
今さら異変に気づいても手遅れ。
あんたは自分の身体を知らなさすぎ。
ただ濡れてると思ったら大間違いだ。
優作：「はふっ…んぐっ…。」
千尋：「ひぃっ！！」
俺は千尋が望む以上に腰を引き寄せ。
柔らかそうな肉の亀裂にむしゃぶりつく。
優作：「うぷ…はぁ…っ…。」
千尋：「あぐっ…あっ…あっ…。」
優作：「じゅるっ…はふっ…んっ…。」
千尋：「い、いやぁ…なに、これ…。」
ぺちゃっ、じゅるっ…ちゅうっ…。
千尋：「ひゃっ…ぁ…！！」
亀裂は乱される一方。
汁と唾液であっという間にぐちゅぐちゅだ。
むせ返るような熱気に息も詰まり。
荒ぶる呼吸がますます谷間を拡げてく。
凄いな、奥さん。
思った以上の熟し具合。
フェロモンの香りもずっと強い。
それでいて心は毛を毟られた子羊も同然。
たぶんそよ風に怯えるほど過敏になってる。
そりゃそうだ。
失神後もイヤと言うほど羞恥心を積み重ねられ。
最後は普通に歩けなくなるほど、身を縮こまらせていたんだから。
本気で同情してやるよ。
ややこしい肉体を持った奥さんに。
ぐちゅ…。
千尋：「ひ…。」
ぐちゅっ…ちゅうっ…ちゅうっ…。
千尋：「ひぐっ…い、いや…っ…。」
くちょっ…ぺろんっ…ぐちゅっ…ちゅうっ…。
千尋：「（ひっ…ぐ…っ…た、助け…て…）」
身体にビリビリ電気が走る。
それも腰を落とした瞬間から。
もうわけがわからない。
まるで性器の粘膜を全て剥がされたよう。
そう思えるくらい強烈な刺激。
弄ばれてる部分が火傷しそうなほど熱く。
そこに生じる痺れも尋常じゃなかった。
それはあっという間に、身体の隅々まで浸潤し。
イヤでも私に淫らな反応を要求してくる。
どんなに歯を食いしばっても無駄。
誤解されそうな声を上げずにいられない。
くちゅっ…ぺろっ…。
千尋：「あぐっ…あっ…あっ…ぅ…。」
ぺろっ…くちゅっ…なめっ…。
千尋：「ひっ…ぐっ…ぅ…っ…あはっ…あんっ…ぁ…っ…。」
ぐちゅっ…ぺろっ…ぐにっ…。
千尋：「あ、ぐ…ひぃ…っ…。」
見てわかるほど波打つ下腹。
望みもしない感覚で四肢もフニャフニャだ。
千尋：「っ…。」
正直言って慌てた。
主人の前で痴漢された時と似てたから。
違うのは順を踏むスピードだけ。
事態を飲み込む余裕がないほど速い。
たぶんしゃがんでから、２分と経ってないだろう。
それでいてもう果てる予兆に怯えてる。
今にも熔解しそうな何かを感じ取ってる。
千尋：「ひっ…ぐ…。」
イキそう。
冗談ではなく本当に。
最悪な顛末に私はパニック。
これじゃまるで欲求不満の淫乱だ。
もちろんある程度の覚悟はしてた。
それでも電車内での醜態は繰り返すまい。
まさかあそこまでの事にはならない。
その根拠無い過信が思いっきり仇になってる。
千尋：「ぅ…くぅ…っ…。」
しっかりしないと。
しゃがんだ勇気を無駄にしちゃダメ。
必要なのは自尊心じゃなく、この人との関わりを切る事。
その為に今は恥を忍ぶしかないんだ。
電車内での記憶は失神する直前まで。
だから果てた自覚は残ってなかった。
翔ちゃん以外の男性から与えられるオルガズム。
火照る身体と対照的に、心がキュンと凍り付く。
千尋：「ぅ…っ…ぁ…っ…。」
とにかくいかにもな嬌声だけは避けよう。
きっと課長さんにつけ込まれる。
その隙間をこの人に与えちゃいけない。
千尋：「うっ…はあっ…はあっ…。」
私は悶え苦しみながら、携帯の位置を確認した。
絶頂の時にできる一瞬の空白。
今はそれすら恐かったから。
大丈夫。
ちゃんと手の届かない場所にある。
冷静な自分に少し安堵。
あとは身を固くし堪える準備をするだけ。
正気だけは失わないよう、舌も奥歯で強めに噛んだ。
びくっ、びくっ。
千尋：「ひぃっ…くぅ…っ…。」
おヘソから下が勝手に痙攣。
無理に我慢すると腰が前後に揺れた。
自ら淫唇で課長さんの顎を擦るような動き。
もういや。
まるで何かおねだりしてるみたい。
下腹部からヌチャリといやらしい音。
嗚咽じゃなく仕草でバレちゃう。
千尋：「うっ…くっ…ぅぅっ…ぁ…はぁ…っ…ぁ…。」
イク。
って言うかイッてる。
早く終わって。
できるだけ短く。
お願い、神様…。
びっくん…びく、びくっ…びくっ…。
千尋：「ぅ…っ…っ…。」
私が知ってるいつもの快感。
相手が大嫌いな人でも同じなのが悔しい。
でも何とか取り繕えそう。
これならきっと誤魔化せる。
ぺちゃ…くちゅ…びくっ…びくっ…。
千尋：「くっ…ぅ…っ…はあっ…はあっ…。」
膣の中がジンワリ。
ちょっとくすぐったかった。
果てた余韻でお腹が小刻みに痙攣。
久し振りの感覚に身体が戸惑ってる。
もちろん微かな震えだから、課長さんには伝わらない。
千尋：「ぁ…く…っ…。」
終わった。
少なくとも一つ乗り越えた事は確か。
あとは下にいる悪魔が飽きるのを待つだけ。
私は啜られてる嫌悪感だけ我慢すればいい。
ぺちゃ…びくっ…。
千尋：「っ…？」
びくっ、びくっ…びっ…くん…。
千尋：「ぅ…っ…く…ぅ…？」
変だ。
痙攣が収まらない。
それどころか少しずつ酷くなってる。
ちゅっ…ぱっ…じゅるっ…びくっ…びくっ…。
千尋：「ひ…っ…。」
なに、これ。
遠のいていた絶頂感がぶり返してきた。
まるで時間を巻き戻されているよう。
下腹部の震えはさらに激しく。
くすぐったかった膣までジンジン痺れてくる。
千尋：「あっ…ぁっ…ぁぁ…。」
だめ。
止まってくれない。
また変な気持になってきちゃう。
こんなのおかしいよ。
ウネウネ動き続ける課長さんの舌。
その蠢きが再び私を頂点へ誘おうとしてる。
続けてイッた経験なんか一度もないのに。
もしかしてさっきの絶頂は幻？
違う。
ちゃんと果ててる。
ならどうしてまた…。
びっくん。
千尋：「っ…ぁ…。」
びくっ…びくっ…。
千尋：「も、もうやめてぇ…っ…。」
跨ぐ前に誓った事。
泣きごとだけは言うまい。
できる限り無反応を装おう。
それが早く終わらせる最善の手段だと思ったから。
だけどもうだめ。
私が勝手に決めた心構えなど、もはや風前の灯火になってる。
千尋：「っ、いい加減にして下さい。」
優作：「ちゅっ…ぱぁ…。」
千尋：「ひっ…ぃ…。」
返事は無し。
まるで私の異変を見透かしてるよう。
何やら感じる明確な悪意。
それくらい舌の動きが自信たっぷりだ。
千尋：「お、お願い…で…す…ぅ…。」
言葉がつっかえる。
だんだん喋る事もままならなくなってきた。
ぺちゃっ…じゅるんっ…びくっ…ん。
千尋：「ぅく…っ…はぁ…。」
許して。
これ以上の刺激を与えないで。
２回もイクのはイヤ。
恐怖に駆られ腰を浮かそうとする私。
それすら課長さんは先回りし、思うようにさせてはくれない。
じゅるっ…ぺちゃっ…くちゅっ…。
千尋：「ひっ…ぃっ…ぃ…っ…。」
ぬめっ…ぺちゅっ…ちゅう…っ…びくっ…びくっ…。
千尋：「ああぁ…はぁっ…い、いや…ぁ…ぁっ…はあっ…。」
びっくん…びくっ、びくっ…。
千尋：「あ、あ～っ…っ…や、やめて…もう…だめ…ぇ…。」
本当にイッちゃう。
さっきの快楽が戻ってきちゃう。
びくっ…びくっ…。
千尋：「ひぐっ…ぅ…っ…はぁ…っ…。」
非常事態に構える余裕も無し。
無防備になり始めた上半身が艶めかしく捩れる。
だめ。
今の仕草だけでもう誤魔化せない。
千尋：「ぅ…は…ぁ…っ…。」
刺すような課長さんの視線。
私、観察されてる。
あのヘビみたいに冷たい視線で、じっと…。
びっくん、びく、びくっ。
千尋：「（イ、イク…ぅ…）」
いやだ。
果てるところを見られたくない。
恥ずかしいよ、翔ちゃん。
びくっ、びくっ…びくっ…。
千尋：「あ～～っ、う～～っ！！」
ぎゅうっ…びくっ…。
オルガズムに収縮する膣。
最初の時と同じくらいの気持ち良さ。
でも戸惑ったのはそこから。
快楽がカーブを描かず。
頂点に達した状態で何故か水平飛行。
甘い蜜の波間をフワフワ漂ったままだ。
びくっ…びっ…くん…。
千尋：「っ…うっ…っ…っ…くぅ…。」
必死に収まりを待つ私。
それを嘲笑うように膣が戦慄いた。
自分の勘違いに心が凍り付く。
水平飛行なんかしてない。
今もゆっくり昇り続けている。
イッてるはずなのにまだ先がある。
恐い。
何か大切な物を奪われる予感。
もしかしたら凄い事になっちゃうかも。
助けて。
翔ちゃん。
千尋：「ぁ…ぁ…。」
びくびくびくっ…ぎゅううううっ…。
千尋：「あはっ…ああああああっ…あ…っ…ぁ…ぁ…っ…。」
ぎゅっ、ぎゅっ…ぎゅうう…ぅ…。
千尋：「い、いやぁぁぁぁぁ…ぁ…はぁぁっ…ぁぁぁ…ん…っ…。」
きた。
凄いの、きた。
信じられないほどの快感。
身体が溶ける。
崩落する。
何もかも壊れる。
誰か動物みたいな声を止めて。
翔ちゃんにも聞かせた事がない喘ぎ。
こんなの私じゃない。
でも我慢したら失神しちゃいそう。
それでなくても頭の中はドロドロ。
非常識なオルガズムに視界が白みかけてる。
千尋：「あぐっ…あぐっ…はあっ…はあっ…はあっ…んっ…。」
私は慌てて舌を強く噛み直す。
意識を失っちゃダメ。
前は翔ちゃんがいたからそれも許された。
今は閉ざされた空間に課長さんと二人きり。
頼れるのは自分だけ。
だからしっかりしないと。
そうじゃないと何をされるかわからない。
きっとまた写真を撮られる。
意識がないのをいい事に、犯される可能性だって…。
ぺろっ…くちゅ…。
千尋：「ひぐっ…ぅ…っ…。」
ぺちゃっ…。
千尋：「も、もうやめて…課長さんっ…。」
くちゅっ…くりっ…ぬるんっ…。
千尋：「へ、返事を…。」
くちゅっ…ぺろっ…ぐちゅっ…とろっ…。
千尋：「ひぃっ…ぃ…ぅ…っ…くっ…はぁぁ…。」
お願い。
何か言って。
無視しないで。
少しでいいから身体を休ませて。
このまま続けられたら気が狂う。
執拗に蠢き続ける課長さんの舌。
快楽だってまたカーブを描いてくれない。
翔ちゃんと愛し合った時に得る絶頂感。
今はそれに近い位置でピッタリ止まってる。
もはやイキっぱなしにも似た状態。
尋常じゃない仕打ちに下腹が波打ち。
膣の痺れは今にも子宮へ届きそうだ。
ちゅうっ…じゅるっ…。
千尋：「あっ…あぁぁぁっ…ぁっ…。」
くちゅっ…ぺろっ…ちゅうっ…。
千尋：「はああっ…あふっ…あっ…ぁぁっ…はぁぁ…っ…。」
くちゅっぅ…びっくん。
千尋：「くっ…はぁぁ…っ…ぁ…ん…。」
苦悶に滲む汗。
身体が疼く。
どうしようもないくらい。
まさかまたイッちゃう？
そんなの絶対にダメ。
３回も続けてなんてあり得ない。
私、本物の淫乱になっちゃうよ。
ぺちゃっ…くちゅっ…。
千尋：「はあああっ…くっ…ぁ…っ…はあっ…。」
ぬるんっ…じゅるっ…ぐにぃ…。
千尋：「あっ…ひぃ…はあっ…はあっ…ぁぁぁっ…は…ぁ…。」
冷静にならないと。
そうやって怯えるから変な方向へ導かれる。
私は誰？
「秋月　千尋」
翔ちゃんの奥さん。
朦朧としてる頭で何とか左手も見た。
中指にはめられた銀製の結婚指輪。
奈落へ落ちそうな気持ちが、ほんの少し引き戻される。
大丈夫。
私は淫乱じゃない。
だからもう果てない。
だって結婚してるんだから。
優しくて大好きな旦那様がいるんだから。
大切な人の赤ちゃんだって身籠もってるんだから。
ぺちゃっ…じゅるっ…。
千尋：「いやぁぁぁっ…うっ…くっ…はぁ…。」
脳が痺れる。
このままだと負けちゃう。
もっと楽しい事を考えよう。
たとえば課長さんと縁が切れた後。
いつも通り翔ちゃんの横で目覚める私。
当たり前のように繰り返される幸せな朝。
悩み事と言えば夕食の献立ぐらい。
もちろん変な写真だって…。
ぬちゃっ…びくっ…。
千尋：「っ！！」
ぬちゃっ…ぐにゅっ…ぺろっ…。
千尋：「あはっ…う、うっ…い、いや…ぁ…。」
お願い。
私を現実に引き戻さないで。
今の自分と向かい合いたくないの。
そうじゃないと、私…。
ぬぷっ…ぺろっ…ぐちゅっ…つんっ…。
千尋：「ひっ…ぅ…っ…はあっ…ぁ…っ…ぁ…。」
くりんっ…ぬちゅっ…びくっ…。
千尋：「あっ…ぐっ…っ…や、やめて…もう、いや…っ…。」
我慢できない。
またイッちゃう。
イッてるような状態なのにイッちゃう。
もっと先があるなんて嘘だ。
絶対にマトモじゃいられない。
もう動物みたいな嬌声だけじゃ済まない。
気が狂ったように泣き叫ぶ私。
それも信じられないほど淫らな声で。
きっと課長さんに嘲笑われる。
生きてる限り馬鹿にされる。
顔を合わせる度に、その事で虐められる。
千尋：「も、もう…許して…。」
優作：「ぺちゃっ…くちゅっ…。」
千尋：「お願い…します…ぅ…。」
優作：「…許すって何を？」
千尋：「あ、あんっ…。」
喋ってくれた。
でも口は大切な部分にくっついたまま。
熱い吐息が膣の中へ吹き込まれ。
舐められてる以上に身体の芯が疼く。
千尋：「は、離し…て…あうっ…下さい…。」
優作：「だから何を？」
千尋：「か、課長さんの…唇…っ…。」
優作：「どこから？」
千尋：「ア、アソコ。」
優作：「アソコ？」
ちゅぱぁっ…びっくん。
千尋：「いやぁぁぁぁっ…ぁ…っ…っ…。」
気持ちいい。
イヤがる言葉とは裏腹に、膣がトロけそうなくらい。
優作：「今の奥さんに相応しい言葉で言いな。」
千尋：「ひいいっ…あふっ…はあっ…息が、中に…入るぅ…。」
優作：「４文字言葉で答えたら、止めてやってもいいぜ。」
千尋：「あぐっ…そ、そんな…はあっ…ああっ…ぁっ…ぁ…。」
優作：「それくらい奥さんだって知ってるだろ。」
ぐちゅっ…ぺろっ…ぺろっ…ぺろっ…。
千尋：「はぁぁっ…ん…っ…。」
優作：「俺がペロペロ舐めてる場所は？」
千尋：「っ…い、言えない…そんなの…。」
優作：「ようするに続けて欲しいって事かぁ。」
千尋：「ち、違…ぅ…。」
ぶちゅっ…ぐにゅ…。
千尋：「ひっ…ぐぅ…はっ…あ…ぁ…ん…。」
激しい快楽に息も絶え絶えな私。
なのに課長さんは更なる責め苦を与えてくる。
内側へ潜り込む舌先。
淫らに広げられた膣孔。
今まで以上に剥き出された肉芽。
ツンと尖った先端は、課長さんの唇に擦れ。
その度に私は咽び泣くような嗚咽を上げてる。
千尋：「あぐっ…あぐっ…あぁ…ぁ…」
あうっ…そ、そこ…だめ…
あっ…あっ…ぁぁ…。
優作：「くくっ…。」
千尋：「っ…。」
笑われた。
馬鹿にされた。
ごめんね、翔ちゃん。
自分じゃどうにもならないの。
でもこれっきり。
二度と翔ちゃん以外には触れさせない。
翔ちゃんじゃないと気持ち良くならない。
本当だよ。
誓ってもいい。
だから、だから。
もうおしまいにさせて。
あと一回だけイクのを許して。
ごめんね。
本当にごめんなさい。
びくっ。
千尋：「ひ…。」
全身の毛穴が開く感覚。
今までと異質の予兆に鳥肌が立つ。
びくっ…びくっ…ぴた。
千尋：「ぁ…。」
あれ？
イッてる？
…。
ううん。
まだ。
たぶんイッてない。
一瞬、時が止まったよう。
ざわめきが消え。
不思議なほど身体の中も静か。
自分にだけ深々と雪が降ってる。
千尋：「…？」
背後からニチャニチャ変な音。
わかった。
課長さんがオチンチンを弄ってるんだ。
でも不思議。
どうして自分でしてるんだろ。
虐めたい相手がすぐ側にいるのに。
やろうと思えば力ずくで犯す事だってできるのに。
…。
もういい。
理由なんか知る必要は無いよ。
どちらにしろこれで最後。
もう二度と顔を合わす事もないんだから。
後の事をアレコレ心配してた私。
でも電話で話す事すらなくなるはず。
だから思いっきり果てても馬鹿にされない。
どんなに乱れても責められない。
私は元の生活に戻ればいいだけ。
そうだよね？
それでいいんだよね？
びっくん。
千尋：「っ…。」
来る。
何か来る。
お願い。
誰でもいい。
考えが間違ってないと私に言って。
びっくん！！
千尋：「はぁぁぁぁぁっ…っ…っ…。」
びくっ、びくっ、びくっ、ぎゅうっ…びっくんっ！！
千尋：「っ～～～～～～～～～～～～～～～～！！」
ぎゅうっ…ぎゅっ…ぎゅっ…ぎゅっ…ぎゅっ…っ！！
千尋：「いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ…ぁぁ…ぁ…っ…！！」
何かが爆発した。
突き抜けるような絶頂感。
今までの快感が豆粒みたいに見える。
失神しまいと更に強く舌を噛む私。
それでも白む頭には為す術もない。
もはや全てがコントロール不能。
嗚咽も。
身体も。
思考でさえそう。
怒りや憎しみは快楽で蒸発し。
得体の知れない多幸感に包まれてる。
気持ちいい。
信じられないくらい気持ちいい。
その状態でまたきちゃう。
波のように何度も何度も。
ぎゅうっ、ぎゅうっ、ぎゅうっ、ぎゅうっ。
千尋：「あはっ…い、いやっ…あはっ…あっ…あっ…あっ…！！」
ダメ。
私の馬鹿。
こんなのを受け入れちゃダメだ。
自分が自分でいられなくなる。
終わっても元の生活に戻れなくなる。
早く帰りたい。
優しい翔ちゃんのところへ。
その為なら何を犠牲にしてもいい。
ありったけのプライドを捨てようが、かまうものか。
ぺちゃっ、くちゅっ、ぺちゃっ…。
千尋：「い、いやぁっ…お願い…もう、いや…ぁ…。」
びっくん、びくびくっ。
千尋：「うぐっ…あぐっ…はあっ…あぁっ…翔ちゃん…っ…私…あぐっ…はあっ…はあっ…はあっ…ぁぁ…ん…っ…や、やめて…ぇ…っ…。」
優作：「俺の舌でイッた事を認めるか？」
ぴちゃっ…くちゅっ…。
千尋：「っ、あはぁんっ…み、認めます…だから、だから…もう…っ…。」
優作：「何回イッた？」
千尋：「そ、そんな、回数まで…。」
ぐりんっ…なめっ…ぬるっ…ぺちゃっ…。
千尋：「ひぃぃぃっっっ…３回、イキましたぁ…っ…。」
優作：「どんな感じだった？」
千尋：「っ…く…ぅ…。」
優作：「いちいち言葉に詰まるんじゃねぇ。」
くちゅっ…。
千尋：「っ！！」
びっくん、びくびくっ。
千尋：「ひぃぃっ…ぃ…。」
優作：「気持ち良かったんだろ？」
千尋：「は、はい。」
優作：「なら心を込めて礼を言いな。もちろんイッた回数ぶんだ。」
千尋：「ぅ…ひ…ぅ…っ…。」
優作：「どうした？」
ぐちゅうっ…くりんっ、くりんっ…。
千尋：「い、いやぁぁぁぁぁっ…もう許して下さい…っ。」
くちゅっ…ぺちゃっ…くちゅっ…ぬるっ…。
千尋：「あっ、ああ…あっ…も、もっと変になる…っ…そこ、だめっ…。」
優作：「…小さかったクリトリスが、こんなにでかくなってら。」
千尋：「あぐっ…ひくっ…はあっ…はあっ…ぅぅ…っ…。」
ちろっ。
千尋：「ひぃぃっ…言いますっ…言います…ぅ…。」
ちろっ、ちろっ。
千尋：「あはっ…んっ…もう、いや…ぁ…。」
優作：「オマンコを舐めてくれて、ありがとうございました…だ。」
千尋：「そ、そんなぁ…。」
優作：「早く言えよ。」
くりんっ。
千尋：「ひゃっ…ぁ…。」
ぐにっ…くちゅっ…ぺちゃっ…じゅるっ…んっ…。
千尋：「吸ったらダメぇ…っ…あぐっ…はあっ…はあっ…。」
じゅるっ…ちろっ、ちろっ…ぺちゃっ…ちろっ…。
千尋：「ひぃぃぃぃっ…っ…。」
優作：「…頑張るねぇ。」
くちゅっ…ぺろっ…くちゅっ…ぺろっ…。
千尋：「ああっ…あっ…あぁっ…ま、また…くる…っ…。」
優作：「よほど４文字言葉がお嫌いなようで。」
千尋：「あぐっ…はあっ…はあっ…はあっ…ぁぁ…。」
優作：「…ほれ。」
くりっ、くりっ…くりっ…ぺちゃ…。
千尋：「や、やめて…お願いっ…はあっ…はあっ…もう、いや…あぐっ…ううっ…これ以上、イキたく…ない…っ…。」
ちゅるんっ。
千尋：「あ～～っ、だ、だめっ…。」
びくびくびくっ。
千尋：「っ、イッたまま、イッちゃうっ…さっきから、ずっとそう…なんですぅ…はあっ…はあっ…はあっ…ぁぁ…っ…。」
優作：「そりゃ面白ぇや。」
千尋：「ち、ちっとも面白く…ない…ぃ…っ…。」
びっくん。
千尋：「あっ…。」
びくっ、びくっ。
千尋：「ああっ…くるぅっ…きちゃ…う…少しでいい…休ませて…お、お願いっ…あっ…あっ…ぁぁ…っ…っ…。」
優作：「自分のお願いより俺への礼が先だろ。」
千尋：「あ、あうっ…。」
優作：「ま、どうしようとアンタの自由だけどな。」
千尋：「っ…オ…。」
優作：「オ？」
千尋：「オ、オマ…」
ン…コ…。
優作：「続けろぉ…っ…。」
千尋：「っ…オマンコを舐めてくれて…」
ありがとうございましたぁ。
優作：「つっかえたからやり直しぃ。」
千尋：「オ、オマンコを舐めてくれて、ありがとうございましたぁ。」
優作：「い、一回目。」
千尋：「オマンコを舐めてくれて、ありがとうございましたぁ。」
優作：「二回目ぇ…。」
千尋：「っ、オマンコを舐めてくれて…ひくっ…ありがとうございましたぁ…ぐずっ…ひぃ…っ。」
優作：「…奥さん。」
ぐちゅっぅ…びくん！！
千尋：「ひぃぃぃぃぃぃぃぃ…っ…。」
優作：「あ、あんた最高だよ…。」
ばびゅっう！！
優作：「く…はぁ…。」
ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ…ばびゅっ、ばびゅっ、ばびゅっ…ぅ。
千尋：「はぁっ…んっ…っ…んっ…ぷ…ぅ…。」
矢のように迸った精液。
それは達成感に相応しく空へ飛び。
雨の如く千尋の顔面へ降り注いだ。
顔に滴る精液を拭う余裕すらない奥さん。
初めての四文字言葉に身体を疼かせ。
恒常的に与えられてた快楽を、更なる高見へと登らせていく。
そうだよ。
これはもうオルガズムを越えた拷問だ。
優作：「はふっ…ぅ…。」
千尋：「ひ…ぐ…。」
だからこそ身体に刻まれる。
消える事のない爛れた焼き印が。
これから事ある毎に思い出せばいい。
俺と顔を向き合わせた時はもちろん。
大好きな旦那を目の前にしてる時でさえ。
これで完璧にサヨナラだ。
清楚で可愛い翔ちゃんだけの奥さんとは。
ぺちゃ…。
千尋：「も、もういやぁぁぁ…っ…。」
ぺちゃっ…くりっ…くりっ…。
千尋：「あぐっ…ああっ…ぁっ…っ…勇気を出して、言ったのにぃ…ひぐっ…あうっ…あっあっ…ぁぁ…っ…嘘つき…ぃ…。」
優作：「言ったあとにお願いしてねぇだろ。」
千尋：「っ、やめて…舌を動かすの…やめて…下さい…っ。」
優作：「まだ喉の渇きが癒えないんだよ。」
千尋：「ま、またイッちゃいます…もうイキたくないぃ…っ。」
優作：「丁寧にお願いするなら、考えてやってもいいぜ。」
千尋：「し、します…丁寧に…します…ぅ。」
優作：「私のオマンコを啜らないで下さい。どうかお願いします座間課長様…だ。」
くちゅっ…ぺろっ…くりっ…ぺろっ…。
びっくん。
千尋：「ひ…っ…。」
びくっ、びくっ…びくっ…。
千尋：「あわわっ…ぁ…だ、だめ…。」
優作：「言わない限り止めてあげない。」
千尋：「わ、私の…オマ…。」
びくびくっ…びっくん…。
千尋：「っ…啜ら…で…。」
びくびくびくびくびくびくっ。
千尋：「ぁ…。」
優作：「中途半端だから言い直し。」
千尋：「…もう…いい。」
優作：「はあ？」
千尋：「間に…合わ…ない…。」
ぎゅんっ…。
千尋：「い…く…。」
ぶるるっ、ぶるっ、ぶるっ。
優作：「おっと…。」
じょんじょろ…じょんじょろ…じょろろろ…。
千尋：「い、いや…あぁ…ぁ…ぁ…っ…ぁぁ…ぁ…ぁ…っ…ぁ…。」
優作：「ぷ、ぷはっ…こりゃ…凄ぇ…っ…ごくっ…んっ…ごくっ…ごくっ…。」
千尋：「オ、オシッコ…あっ…あっ…イク…イク…ち、違う…オシッコ…止めてぇ…あっ…あぁ…凄いっ…イ、イク…。」
じょろろろっ…びくっ…びくっ…びっ…くん…っ。
千尋：「…ぅ…。」
びくっ、びくっ、びくびくっ…びっくん…びくっ…。
千尋：「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！」
びくびくびくびくびくっ。
千尋：「ひぃぃぃっ…あぐっ…あはっ…あっ…あっ…助けて…堕ちるっ…あぐっ…あうっ…あっ…あっ…あぁっ、あ～っ…ぁ…。」
ぎゅんっ…ぎゅんっ…ぎゅうっ…。
千尋：「はぁぁぁぁっ…んっ…はあっ…はあっ…あぁっ…あぐっ…ぅ…。」
じょろろろろっ…しゃああああ…ぁぁぁぁぁ…。
優作：「んぐっ…んっ…ごくっ…んっ…んっ…んっ…。」
千尋：「オ、オシッコ…止まらない…恥ずかしい…あぐっ…はあっ…はあっ…こんなの、いや…ぁ…っ…。」
千尋：「…。」
優作：「髪についた精液はよーく落としたか？」
千尋：「ぅ…くっ…。」
優作：「俺のは濃いから匂いが残るかも。」
千尋：「い、いいから早く出て行って。」
優作：「いきなり強気だなぁ。」
千尋：「とにかく帰って下さいっ。」
優作：「そう毛嫌いするなよ。」
千尋：「っ…。」
優作：「約束通り写真は消したわけだし。」
千尋：「そ、そんなの当たり前です。」
優作：「濡れた床を拭くのだって、ちゃんと手伝ったわけだし。」
千尋：「っ…だから何なんですか？」
優作：「俺にも優しいところがあるじゃないか…なあ？」
千尋：「だ、誰のせいであんな事に…。」
優作：「…淫乱な奥さんのせい。」
千尋：「ぅ…。」
優作：「気持ち良すぎて失禁したんだろ？」
千尋：「…帰って。」
優作：「けっこう臭かったぜ。」
千尋：「へ、変態っ。」
優作：「で、そっちは淫乱なわけか。」
千尋：「に、二度と顔も見たくないっ。早く出て行って下さいっ。」
優作：「奥さんがそれでいいなら。」
千尋：「っ、その返事は前にしたはずです。」
優作：「…困るのはそっちだと思うけどなぁ。」
千尋：「私が課長さんの事を好きだとでも？」
優作：「くくっ…。」
千尋：「…気持ち悪い笑い方。」
優作：「俺の自惚れるな発言に対する仕返しかい？」
千尋：「…別に。」
優作：「ま、奥さんの好きなようにすればいいさ。そっちが撤回したくなった時は、たぶん手遅れなんだろうけど。」
千尋：「どういう意味ですか？」
優作：「さあ…。」
千尋：「口先だけの脅しにはもう屈しません。」
優作：「…口先だけかどうか、近いうちにわかる。」
千尋：「っ、やっぱり写真のコピーを自宅に…。」
優作：「携帯の中だけって言っただろ？」
千尋：「じ、じゃあ…。」
優作：「顔も見たくない男と長話する必要はねぇよ。それでは奥さん、大好きな旦那様とこれからも末永くお幸せに。」
千尋：「ち、ちょっと…。」
優作：「…。」
何度経験してもいいね。
後ろから女に追いかけられるってのは。
千尋：「はっきり言って。」
優作：「どうしてその必要がある？」
千尋：「あ、あなたが思わせ振りな事を言うから…。」
優作：「何を言われようが、屈しなけりゃいい。」
千尋：「っ…。」
俺は背中を向けて玄関に腰を下ろした格好。
わざとゆっくりに靴紐を結んでる。
千尋：「け、携帯をもう一度…確認させて下さい。」
優作：「いいとも。」
ついにきたよ。
最新作をお披露目する時が。
すでに例の画像はセット済み。
俺は背中を向けたまま、肩越しにヒョイと見せる。
優作：「ほれ。」
千尋：「あ…。」
もちろんほんの一瞬だけ。
わざと曖昧にしてポケットへすぐ戻した。
千尋：「い、今の…私…？」
優作：「さあ…。」
千尋：「っ…。」
震える息。
振り返りゃあんたの姿がある。
でも我慢。
今は頭の中で想像するのが楽しい。
紅潮してた頬の色はもう真っ青かい？
ちゃんとさっき以上の泣き顔になってるかい？
千尋：「も、もう一度見せて下さいっ。」
優作：「おっと…。」
千尋：「あっ…。」
乱暴だな。
肩越しに腕を伸ばしてくる千尋。
デカい胸が何度も背中に押しつけられ。
その度にボヨンボヨン弾んでた。
千尋：「見せてっ。」
優作：「ったく…。」
俺はいかにも面倒臭そう。
ハエを追うように千尋の手を払い除ける。
優作：「縁切りした奥さんにその権利はないだろ。」
千尋：「あ、あなたが部屋から出るまではありますっ。」
優作：「あ、そ。」
むぎゅっ。
千尋：「！！」
優作：「じゃ、俺にもこうする権利は残ってるのか？」
携帯を守りながら、空いた手を後ろへ。
位置を探り乳房を鷲掴みにしてやった。
でも千尋が怯んだのは一瞬だけ。
揉まれる手など物ともしない意気込みだ。
わかるよ。
アンタにとっちゃ死活問題だもんな。
千尋：「っ、見せてくれるまで帰しませんっ。」
優作：「引き留めてくれるとは嬉しいねぇ。」
千尋：「こ、この卑怯者っ。」
優作：「…あんたらしくない口調だな。」
どすっ。
千尋：「ぅ…。」
鳩尾に食い込む俺の肘。
もちろん息が詰まる程度の力だ。
それでも効果は十分。
苦しげな呻き声がウンウン聞こえてくる。
優作：「乱暴な口をきくとイメージが壊れるぜ。」
千尋：「っ…み、見せ…て…。」
優作：「仕方ねぇからヒントだけやるよ。」
千尋：「う…く…ぅ…はあっ…。」
優作：「救護室、失神、二人きり、カエル、マンコ…。」
だめだ。
肩が揺れて笑いそうなのがバレちまう。
優作：「っ、どう判断するかは奥さんにまかせるさ。もし縁切りを撤回したいと思ったら、詫びとして旦那に弁当を持たせな。」
優作：「もちろんヤツよりゴージャスにするんだぞ。アイツのタマゴ焼きが２キレなら、こっちは３キレプラス愛情だ…わかったか？」
千尋：「ぅ…ぅ…っ…ぅ…。」
遠のく千尋の気配。
たぶん芋虫みたいに這ってるんだろ。
あとはもうサメザメと泣くだけ。
実際、キッチン辺りから嗚咽が聞こえてくる。
優作：「ふん…。」
靴紐を結ぶフリはもうおしまいだ。
俺はカバンを手に取り、揚々と立ち上がった。
生まれて初めての愛妻弁当。
心の底から楽しみにしてるぜ、奥さん…。
ざくっ！！
優作：「！？」
何だよ。
痛ぇな。
背中から灼けるような激痛。
俺は後ろを振り返る間もなく。
そのまま前のめりに崩れ落ちる。
優作：「っ…。」
俯せ？
どうして目の前に靴があるんだ？
生温かいのは血か？
突然の事にワケが判らなくなってた俺。
今になってやっと事態を把握した。
まいったな。
あのクソ馬鹿女。
玄関の土埃を舐めさせるとは、いい度胸をしてるじゃねぇか。
こうなったらただじゃおかねぇ。
マンコの割れ目をヘソまで拡げてやる。
優作：「ぅ…。」
気合いは十分。
でも手足どころか指先一本動かず。
馬鹿みたいに目玉だけギョロギョロさせてる。
ちくしょう。
どこへ行きやがった。
まさか勝ち誇った顔で、俺を見下ろしてるのか？
優作：「…？」
ガラスが割れる音。
キチガイみたいな叫び声。
ドスンという鈍い音。
そしてもう一回、悲鳴。
最初と違ってただの金切り声だ。
それもかなり遠くから。
優作：「…。」
なるほどね。
そういう事かよ。
そこまで追い詰められてたってわけか。
優作：「っ…ぅ…。」
違う。
追い詰め損なったからこうなったのかも。
死をも回避させる恐怖心。
それを与えなかった俺が馬鹿だ。
優作：「…。」
いきなり目の前の灯りが消えた。
まるでスイッチを切られたように。
頭の中は霞がかかったよう。
視界だけじゃなく五感の全てが閉じていく。
まあいいや。
俺一人じゃないもんな。
そうだろ、奥さん？
あんたのデカいおっぱい。
見るからにキツそうなマンコ。
まだまだ犯りたい事はたくさんあるんだ。
そうとも。
たとえ逝っても終わらせてやらねぇ。
このデカいペニスにものを言わせ。
今度はあの世でたっぷり虐めてやるさ…。
…。
……。
………。
…。
……。
………。