…同日、午後１１時…
ピンポーン。
［千尋］：「はーい。」
［千尋］：「お帰りなさい。」
［翔太］：「ただいまっ。」
［千尋］：「…？」
いつもと比べてやけに元気。
帰りが遅くなった時にしてはめずらしい。
［千尋］：「お疲れ様でした。」
［翔太］：「うん。」
頷きながら彼はリビングへ。
鼻歌交じりにネクタイを外し始める。
やっぱり変だ。
［千尋］：「お風呂を先にする？」
［翔太］：「どっちにしようかなぁ。」
硬く締めすぎたのか結び目が解けない翔ちゃん。
もどかしげにネクタイと格闘してた。
私は当然の如く彼の側へ。
オニギリの形をした部分にそっと手を伸ばす。
［千尋］：「あの、さ…。」
［翔太］：「なに？」
至近距離で翔ちゃんはニッコリ。
その表情を見てちょっと心が揺らいだ。
たぶん相談すればこの笑顔は消える。
だからと言って内緒にしてはおけない。
ちゃんと伝えないと。
大切な事なんだから。
［千尋］：「実は話したい事があって…。」
［翔太］：「僕も。」
［千尋］：「え？」
思わず一歩下がる私。
原因は彼の発した声のせい。
びっくりするくらい覇気があったから。
［千尋］：「ど、どうしたの？」
鼻を膨らませた彼。
興奮するといつもこうなる。
何やら話したくてウズウズしてる様子。
［千尋］：「…翔ちゃんが先でいいよ。」
［翔太］：「褒められちゃった。」
［千尋］：「…誰に？」
［翔太］：「座間課長に褒められちゃった。」
［千尋］：「…。」
私はポカンと口を開けたまま。
彼の膨らんだ鼻の穴を見てる。
［翔太］：「次長との会議にお前も出ろって。」
［千尋］：「そ、それも課長さんから言われたの？」
［翔太］：「うん、役職を上げる時に誰もが通る道だってさ。」
［千尋］：「…役職を上げる時…。」
［翔太］：「単にキツい人だと思ってたけど、ちゃんと評価してくれてたんだ。今日になってようやく課長の思惑が理解できた感じ。」
［翔太］：「僕、けっこう期待されてるみたい。だから他のどうでもいい連中より、ずっと厳しくされてたってわけ。」
［千尋］：「…そ、そうなんだ。」
［翔太］：「今まで同期の中じゃ目立たない存在だったけど、これからはみんなの見る目も変わると思うよ。何だかやる気が出てくるなぁ。」
［千尋］：「…。」
本当に嬉しそうな翔ちゃん。
こんな彼を見るのは初めて。
今まで我慢してた事が全て報われた。
その気持ちがヒシヒシと伝わってくる。
［翔太］：「で、千尋のほうはなに？」
［千尋］：「え？」
［翔太］：「そっちも話があるんでしょ？」
［千尋］：「あ、いえ、私は…。」
もう無理。
少なくとも今はダメ。
喜ぶ彼の気持ちに水を差せない。
［千尋］：「な、習ったお料理…上手にできたよ。」
［翔太］：「やったね。」
［千尋］：「う、うん。」
［翔太］：「作ってくれるの楽しみにしてるから。」
私が弛めておいたネクタイ。
今度は造作もなく外し始める。
彼は再び鼻歌交じり。
放っておいたら踊り出しそうなくらい。
［千尋］：「…。」
何がどうなってしまったんだろう。
課長さんから褒められた？
私の知る限り初めての事。
だから彼だって凄く喜んでる。
もしかして痴漢のお詫び？
まさか。
そんな考えは翔ちゃん対して失礼だ。
頑張ったから褒められた。
苦労も報われた。
そうに決まってる。
と思ってもやっぱりモヤモヤした気分。
どうやら言いそびれた事だけが原因じゃなさそう。
もっと違う部分の何か。
たぶん今の私には想像もできないような事。
それが自分を割り切れない気持ちにさせてる…。
…。
……。
………。
［優作］：「くっ…。」
［優作］：「はあっ…はあっ…はあっ…。」
いいね。
いつもよりずっと気持ちいい。
今日はＡＶなど見る必要も無し。
中指に残るマンコの感触。
加えて脳裏に浮かべた千尋の姿。
それだけで３回は逝けそうだ。
奥さん。
色っぽかったよなぁ。
いつかこのペニスをしゃぶってくれよ。
鬼のように硬くなったチンチンを。
ばびゅっ！！
［優作］：「はうっ！！」
相変わらず迸る勢いは凄まじい。
でも今日は天井に向けて発射せず。
俺は先端から精液が噴き出る直前。
盗んだ千尋の下着でペニスをくるんだ。
ターゲットは女のマンコに触れてた部分。
そこへ存分に射精してやる。
これだけで快楽は倍増。
あの女を間接的に犯した気にもなってくる。
まいったな。
よほど俺は入れ込んでるらしいや。
一目惚れってやつか？
まさか。
そんな甘ったるい感情じゃないさ。
ただ興味津々なだけ。
旦那一筋の清楚な若妻が、どうやったら狂っていくか。
俺はそれを確かめたくて仕方がなくなってる…。
…。
……。
………。
［翔太］：「…ただいま。」
［千尋］：「お疲れ様でした。」
［翔太］：「…うん。」
［千尋］：「…。」
千秋の思いで帰りを待ち続けた私。
でも翔ちゃんは昨日に増して疲れた顔。
追い討ちをかけるようで、ちょっと心が揺らいだ。
［千尋］：「っ…。」
だめ。
ちゃんと相談しないと。
大切な事なんだから。
［千尋］：「お風呂を先にする？」
［翔太］：「どうしよ。」
そのまま言葉は続かず。
彼はダルそうにネクタイを外し始めてる。
預かったカバンはテーブルの椅子へ。
持つ部分がけっこうボロボロだ。
いつも翔ちゃんは我慢してばかり。
自分の物は滅多に買おうとしない。
一緒にお店まで行ってもそこで躊躇。
「何か二人で使える物にしない？」
そう言って微笑む優しい翔ちゃん。
だから今度の誕生日。
私はカバンをプレゼントする事に決めてた。
いつも頑張って働いてくれてありがとう。
疲れてるのに御免ね。
本当に御免ね。
［千尋］：「あの、さ…。」
［翔太］：「ん？」
［千尋］：「話したい事があるんだけど。」
［翔太］：「改まってなに？」
［千尋］：「…。」
よからぬ雰囲気に気づいたのだろうか。
ネクタイを外してた手も止まる。
［翔太］：「…どうしたの？」
［千尋］：「っ…。」
何から言えばいいんだろう。
私は翔ちゃんの目をじっと見る。
彼にとってもただ事じゃない。
だから順序立てて分かり易く。
一度で済むように説明しないと。
［千尋］：「実は…。」
［翔太］：「う、うん。」
脱衣所でペニスを見ちゃった事。
あれだって今から思えばわざとかも知れない。
そして料理教室の帰りに痴漢された事。
電話がかかってきて食事に誘われた事。
私はわざと感情を殺し、一つ一つ話し始めた。
最初は頷きながら聞いてた翔ちゃん。
でも途中からは相槌を打つ事すら忘れ。
ただただ血の気を引かせてる。
［翔太］：「…ざ、座間課長が？」
［千尋］：「…。」
私はコクリと頷く。
そうするだけで精一杯。
相談できて気が弛んだせいだろうか。
栓が抜けたように涙がポロポロ溢れてくる。
私は堪らず彼の胸に飛び込んだ。
戸惑いながらも抱きしめてくれる翔ちゃん。
もうそれだけで十分。
不安から怯えまで全て消し飛んでいく。
相談して良かった。
抱きしめられてる相手が彼で良かった。
だからこそ少し後悔。
痴漢された時にとった自分の態度。
曖昧な抵抗が酷く呪わしい。
私は強く心に誓う。
この身体は翔ちゃんだけのもの。
二度と彼以外の人に触れさせるものか…。
…。
……。
………。