…同日、深夜…
優作：「…。」
優作：「…くくっ。」
さあて。
どうなるかねぇ。
たぶん今頃は修羅場だろうさ。
俺は余裕で携帯のボタンを操作。
秋月に送った文章をのんびり読み返してる。
これ以上ないほどの煽り文句。
凄いね。
けっこう文才があるかも。
奥さんが淫乱女になっちゃってるよ。
あくまでもこっちは被害者。
悪いのは全てあの女。
あとは秋月がどう受け取るか、だ。
１００パーセント奥さんを信じられるかい？
少なくともここに来た事実は消せない。
加えて俺はお前の大切な上司。
せっかく得た役職を失いたくないよなぁ。
気が弱いアイツの事だ。
お詫びとして奥さんを差し出したりして。
そうなったらどうしようか。
ただ犯すのも芸がない。
まずは俺の前で夫婦の営み。
やつらのセックスを鑑賞するってのはどうだ？
ピンポーン。
優作：「…。」
誰だ？
時間は午前１時。
酔っぱらいが間違って押したとか？
優作：「…はい。」
翔太：「夜分すみません。」
インターホンに映る姿。
秋月だ。
こりゃ驚いた。
優作：「ちょっと待ってな。」
かちゃ…。
優作：「深刻な顔してるじゃないか。」
翔太：「…。」
優作：「メールは受け取ってくれたかい？」
翔太：「っ、課長…。」
がっ！！
優作：「！？」
いきなり顎に強烈なパンチ。
脳を揺らされた俺はドスンと尻餅をつく。
優作：「っ…何しやがる。」
翔太：「あ、あなたは最低な人ですっ。」
優作：「はあ？」
翔太：「ち、千尋から話は全て聞きました。」
優作：「…。」
だからどうした？
天才的な煽り文句も効果無しか？
ったく。
しょーがねぇな。
馬車馬みたいに真っ直ぐ前しか見ない野郎だぜ。
翔太：「っ、今から警察へ被害届を出してきます。」
優作：「自分で出すから心配するな。」
翔太：「え？」
優作：「俺の事を殴っただろ？」
翔太：「あ、あんたがした事に比べたら…。」
優作：「…証拠は？」
翔太：「ぅ…。」
優作：「ちょっかいを出してきたのは奥さんのほうさ。」
翔太：「よ、よくそんな事が言えますね。」
優作：「どうして奥さんの言葉だけ信じる？」
翔太：「彼女が嘘をつくはずありませんっ。」
優作：「つまり俺の言葉は信じられないってわけか。」
翔太：「っ…。」
優作：「今まで色々と面倒を見てきたよなぁ。」
翔太：「そ、そんなの今は関係ないです。」
優作：「少し落ち着けよ。」
翔太：「…僕は落ち着いてます。」
優作：「俺を殴るほど興奮してるじゃないか。」
翔太：「もう一度ぶん殴ってもいいですか？」
優作：「はあ？」
翔太：「そうしないと気が収まりそうにありません。」
優作：「…。」
おいおい。
本気かよ。
こっちはまだフラフラしてるってのに。
優作：「…心から奥さんを愛してるんだなぁ。」
そう言いながら俺はゆっくり立ち上がった。
身構える秋月。
しかしヤツの予想に反して、俺は深々と頭を下げるのみ。
翔太：「っ、何のつもりですか？」
優作：「悪かった。」
翔太：「…。」
優作：「このとおり謝る。」
翔太：「脅した事を認めるんですね。」
優作：「認める…本当に、すまん…。」
翔太：「い、いくら謝られても心の傷は消えませんっ。」
優作：「わかってるよ。」
俺は完全に負け犬の顔。
縋るような視線をヤツに向けるしかない。
優作：「何とか丸く収めてもらえないか？」
翔太：「そ、そういう問題じゃないです。」
優作：「…責任をとる形で役所は辞める。」
翔太：「え？」
優作：「奥さんにも土下座して謝るから。」
目から溢れる大粒の涙。
秋月の姿も霞んで見えた。
俺は跪き。
そのまま額を床に擦りつける。
お前は優しい男だろ？
頼むから俺に救いの手を差し伸べてくれよ…。
…。
千尋：「…。」
平日の深夜。
何故か私は車中の人になってる。
携帯にメールが入ったのは午前１時過ぎ。
「３人で話し合う事になった」
もちろん翔ちゃんからのメッセージだ。
私は着の身着のまま。
通りに出てタクシーを拾った。
行き先は課長さんの家。
道がすいてるから３０分ぐらいで着きそう。
…。
住宅街の中にひっそりと建つマンション。
相変わらず人影は無し。
静かすぎてけっこう不気味だ。
千尋：「っ…。」
武者震い？
でも今日は翔ちゃんがいるから大丈夫。
何も心配する事はない。
私達は大人の話し合いをするだけだ。
遠くで犬の鳴き声。
私は肩を窄ませアーチをくぐる。
そのまま真っ直ぐエレベーターへ。
四方を囲まれた狭い空間にホッと一息。
千尋：「ふう…。」
やっぱり決断して正解だった。
サンダルも拾わず部屋へ戻ろうとした私。
扉の前で翔ちゃんと鉢合わせだ。
彼は私を探しに行こうとしてたらしい。
もちろん理由は課長さんからのメール。
あとで見せて貰ったけど、何故か私が悪者にされてた。
画像もしっかり送られてたし。
酷く取り乱した翔ちゃん。
こっちが冷静にならざるを得ないくらい。
私はまず彼に謝った。
それから誤解されないよう丁寧に説明。
その直後だ。
顔を真っ赤にして部屋から飛び出して行ったのは。
携帯は繋がらない。
自分は部屋でオロオロ。
だからメールを貰った時は涙が出そう。
本当に心配だったから。
チーン…プシュ…。
千尋：「…。」
いつも温厚な翔ちゃん。
優しくて少し気の弱いところもある翔ちゃん。
正直に言うと驚いたよ。
まさか直談判してるとは思わなかった。
私の為にしてくれた思い切った行動。
愛されてる事を実感しながらも、迷惑をかけたぶんだけ心苦しい。
ごめんなさい。
これからはもっといい奥さんになる。
約束するよ。
ピンポーン。
優作：「…はい。」
千尋：「千尋です。」
優作：「わざわざすみません。」
千尋：「…？」
弱々しい口調。
今のは誰？
かちゃ…。
開く扉。
千尋：「あ…。」
出迎えた課長さんの姿に私はびっくり。
目が真っ赤。
口の端から血も滲んでる。
優作：「…どうぞ中へ。」
千尋：「は、はい。」
私は招かれるまま中へ。
肩をガックリ落とした座間課長。
まるで従者みたいに後ろからついてきた。
千尋：「…主人は？」
優作：「あそこでお待ちかねです。」
千尋：「…？」
背後で鍵の閉まる音。
部屋の奥から背筋が凍るような呻き声。
千尋：「し、翔ちゃん？」
翔太：「う～っ！！」
千尋：「！？」
顔から血の気が引いた。
キッチンにある大きな冷蔵庫。
そこへガムテープでグルグル巻きにされてる。
それも下腹部を露わにした状態で。
千尋：「っ…。」
立ち竦んでる場合じゃない。
翔ちゃんを助けてあげないと。
ぐいっ。
千尋：「いっ…た…。」
優作：「そう慌てるなって。」
彼に駆け寄ろうとした瞬間だ。
後ろから思いっきり髪を引っ張られた。
反動で仰け反る身体。
どこかへ手をつこうと、懸命に腕を彷徨わせる。
しかし私の背中を支えたのは、最も触れて欲しくない人の手。
そのまま望みもしない腕の中へすっぽり落ちた。
千尋：「ぅ…。」
粟立つ肌。
吐き気がしそう。
もちろん私は思いっきり藻掻く。
千尋：「は、放してくださいっ。」
優作：「や・だ・ね。」
千尋：「っ…。」
さっきまでの弱々しさが嘘みたい。
いつもの無遠慮な口調に戻ってる。
騙された。
ここへ呼び出された事も含めて。
翔ちゃんの赤黒く晴れ上がった顔。
絶望感に満ちた目。
それが自分の置かれた状況を物語ってる。
千尋：「し、主人を自由にしてあげて。」
優作：「我が侭な事を言うなよ。」
千尋：「っ、どうして翔ちゃんがあんな目に…。」
優作：「先に殴ってきたアイツが悪いんだ。」
千尋：「…し、翔ちゃん。」
優作：「俺は嘘をついてないぜ。」
むにっ。
千尋：「ぅ…。」
座間課長の手が私の胸に。
もう吐き気どころじゃない。
大袈裟じゃなく失神しちゃいそう。
優作：「よほど奥さんの事で腹が立ったらしいや。」
もみっ、ぎゅっ…。
千尋：「い、いや～～っ！！」
翔太：「う、う～～～っ！！」
優作：「でかい胸だなぁ。」
千尋：「やめてっ、放してっ！！」
優作：「サイズはいくつだ？」
千尋：「そ、そんなの知りませんっ。」
優作：「くくっ、知らなきゃブラも買えないだろ。」
千尋：「っ…。」
下品な笑い声。
肩越しに吹きかかる息も生臭かった。
ますます膨らんでくる嫌悪感。
この人よりまだゴキブリのほうがマシ。
優作：「それに比べて秋月君ときたら…。」
ようやく胸から手が離れ、ホッとしたのも束の間だ。
今度は左腕を背中へ捻り上げられ。
自然と身体が前屈みに。
そうしないと関節が外れちゃいそう。
優作：「…オチンチンが小さいねぇ。」
翔太：「う…。」
千尋：「っ…。」
酷い事を言わないで。
馬鹿。
人でなし。
千尋：「ち、小さくない。」
優作：「今日は特別に縮んでる、ってか？」
千尋：「っ、いい加減にして下さいっ。」
ぼくっ。
私はカカトで座間課長の脛を蹴る。
大切な人を馬鹿にされて黙ってられない。
優作：「痛いな、奥さん。」
千尋：「へ、変態っ。」
優作：「…何だと？」
千尋：「っ、彼のズボンを元に戻して。」
優作：「潰れてないか心配だったんだよ。」
ぎりっ。
千尋：「いたっ…ぁ…。」
たぶん脛を蹴った仕返しだ。
関節を逆方向に曲げてくる。
優作：「細いクセにけっこう腕力が強くてさ。」
ぎりっ、ぎりっ。
千尋：「っ！！」
優作：「だから油断した隙にタマを蹴ってやったわけ。」
千尋：「ひ、酷い…。」
優作：「そりゃあ地獄の苦しみようだったぜ。おかげで一気に形勢逆転できたけど。」
翔太：「ぐ…ぅ…。」
優作：「そんなに心配なら確認してみなよ。」
千尋：「っ…。」
優作：「大切な部分が使い物になるかどうか。」
千尋：「い、いや…やめて…やだ…やだ…。」
前屈みのままお尻を膝で押された。
堪えようとしても勝手に身体が一歩前へ。
否応なく彼の下腹部が目前に近づいてくる。
千尋：「や、やめて下さいっ。」
優作：「夫婦なんだから遠慮する事はないだろ？」
むぎゅっ。
千尋：「んっ…ぅ…。」
翔太：「う～～～～～～～～～っ！！」
優作：「口に含みな。」
千尋：「んっ…ぐ…い、いや…ぁ…。」
パッチン！！
千尋：「！？」
翔太：「ぐっ…ぅ…。」
パッチン！！
翔太：「ひっ…ぃ…。」
千尋：「ち、ちょっと…。」
目から火が出そうな音。
翔ちゃんが叩かれてる。
優作：「…いい音だねぇ。」
パッチン！！
翔太：「ふぎっ。」
千尋：「ら、乱暴な事はやめて！！」
優作：「どうするかは奥さん次第だよ。」
千尋：「っ…。」
例えようのない怒り。
これほど他人を忌み嫌えた事はない。
きっと翔ちゃんだって同じ気持ち。
彼は拳を何度も握り直し。
飛びかかる前の獣みたいに低く呻いてた。
優作：「なんだよ、その顔は。」
パッチン！！
翔太：「っ…。」
パッチン！！
千尋：「も、もうやめて！！」
パッチン！！
翔太：「ぅ…。」
悲鳴を上げなくなった翔ちゃん。
それだけ悔しいんだ。
だから痛くないフリをしてる。
パッチン！！
千尋：「っ…。」
でも私のほうがダメだよ。
弾ける音がする度に身の縮む思い。
自分が原因だと思えばなおさらだ。
早く彼を痛みから解放してあげたい。
その気持ちがどんどん強くなってくる。
パッチン！！
千尋：「お、お願い…。」
パッチン！！
千尋：「や、やめて…。」
パッチン！！
千尋：「っ…。」
口に含もう。
赤の他人にするわけじゃない。
大好きな翔ちゃんのオチンチンだもの。
二人きりだと思えばそれくらいできる。
ぱくっ。
翔太：「…！！」
千尋：「んっ…。」
優作：「へえ…。」
千尋：「んっ…くちゅ…。」
翔太：「う、う…っ…。」
優作：「これが奥さんのフェラチオかぁ。」
千尋：「っ…。」
優作：「そのまま大きくしてみな。」
悔しい。
座間課長の頬をひっぱたいてやりたかった。
何回も、何回も。
翔ちゃんが叩かれた倍ぐらい。
しかし今の私はあまりに無力だ。
悲鳴を上げても状況が変わる保証は無し。
逆に座間課長が激昂する可能性だってある。
もちろん泣いて許しを請う事だって考えた。
でもそんなのできないよ。
私達は何も悪い事をしてないのに。
たぶん翔ちゃんのプライドもズタズタ。
媚びる私をきっと彼は軽蔑する。
千尋：「くちゅっ…。」
翔太：「っ…。」
だから私は舐め続けるしかない。
少なくとも今は。
そうしないとまた彼が叩かれちゃう。
優作：「早く勃起させろって。」
千尋：「ぅ…。」
お尻に伸びてくる手。
気づかないフリしてる自分が情けなかった。
優作：「デカくしたら終わりにしてやるからさ。」
千尋：「んっ…くちゅ…くちゅ…。」
翔太：「ぅ…ぁ。」
翔ちゃん。
ヘタでごめん。
彼のペニスは柔らかいまま。
口の中で揉まれ続けてる。
大きくなる気配はまったく無し。
仕方ないよね。
こんな状況なんだもの。
優作：「秋月ぃ。」
翔太：「っ…。」
優作：「問題はお前のほうか？」
千尋：「ち、違う…私です…。」
優作：「俺はコイツに訊いたんだ。」
ぺろんっ。
千尋：「ひ…。」
また触られた。
今度は無視できないほどあからさまに。
優作：「早くおっ勃てないと…。」
ぺろんっ、ぺろんっ。
千尋：「い、いや…。」
優作：「ますます奥さんが恥ずかしい思いをするぞ。」
翔太：「う…。」
やめて。
もう触らないで。
座間課長のいやらしい指先。
執拗にお尻の割れ目だけ弄ってくる。
優作：「わかったか？」
翔太：「う、う～っ！！」
優作：「反抗的だねぇ。」
めくりっ。
千尋：「！？」
翔太：「う～～～～っ！！」
優作：「お前がそういう態度だとこうなる。」
千尋：「か、課長さんっ、ス、スカート…。」
優作：「…ペニスを口から放すなよ。」
バッチン！！
翔太：「っ…ぅ…。」
千尋：「っっ…。」
今までで一番大きな音。
私は慌ててオチンチンを口の中へ戻した。
優作：「奥さんはフェラに専念してりゃいい。」
つんっ。
千尋：「ひぃ…。」
最も触れられたくない柔らかな部分。
そこをお仕置きとばかりに突っついてくる。
出かかる悲鳴を必死に飲み込む私。
滲む涙はもちろん悔しさのせいだ。
優作：「いつもはちゃんと勃つんだろ？」
つんっ、つんっ。
千尋：「っっ…っ…。」
もういや。
翔ちゃん。
助けて。
この人おかしいよ。
狂ってるよ。
優作：「…なに休んでるんだ？」
つんっ。
千尋：「い、いや。」
優作：「イヤならクチュクチュしな。」
千尋：「んっ…ぺちゃ…んっ…んっ…。」
翔太：「う、うっ…ぅ…。」
優作：「もっと激しく。」
千尋：「っ…ぺちゃっ…くちゅ…ぺちゃっ…くちゅっ…。」
優作：「もっと、もっと…。」
千尋：「はあっ、はあっ…くちゅ、くちゅ…ぺちゃ…くちゅっ…。」
千尋：「んっ…はあっ…くちゅっ…くちゅっ…ぺちゃっ…んっ…くちゅっ…くちゅ…んっ…んっ…はあっ…はあっ…。」
優作：「…秋月ぃ。」
翔太：「ぅ…。」
優作：「ここまで奉仕させても反応無しかよ。」
翔太：「ぅぅ…ぅ…。」
優作：「奥さんが可愛そうだろ…え？」
ぐに…。
千尋：「！！」
もう死にたい。
大切な部分を包む薄布。
そこを内側の肉ごとギュッと摘まれた。
下着の上とはいえ、ほとんど直の感覚。
たぶん毛だってはみ出ちゃってる。
酷い。
酷すぎる。
優作：「…あれぇ？」
ぐに、ぐに…ぐち…ゅ…。
優作：「ちょっと湿ってるかも。」
千尋：「そ、そんな…。」
下品に嘲笑う声。
馬鹿。
湿ってるのと濡れてるのは違う。
座間課長は二人の仲を壊したがってる人。
だからわざと意地悪な言い方をしてるんだ。
優作：「…秋月ぃ。」
翔太：「ぐ…ぅ…っ…。」
優作：「奥さんのほうはやる気マンマンみたいだぜ。」
千尋：「…！？」
やる気？
何を？
千尋：「（あ…）」
私の顔から血の気が引いていく。
座間課長の最終的な目的。
私達にセックスをさせようとしてるんだ。
ぬるんっ。
千尋：「っ…。」
優作：「おっと…。」
やっぱりこの人は狂ってる。
冗談じゃない。
捻られた腕を解こうと藻掻きまくる私。
千尋：「は、放して！！」
優作：「いきなりどうしたんだよ。」
ぎりりりっ。
千尋：「いっ…た…ぁ…。」
優作：「ペニスを咥えろ。」
千尋：「い、いや。」
座間課長は私を押さえるだけで精一杯。
これなら翔ちゃんの頬も叩けない。
反対に背中の腕は捻られていく一方。
ピキピキと軋む音が肘から聞こえてくる。
でも負けちゃダメ。
このまま朝まで我慢しちゃえばいい。
優作：「いい加減にしな。」
千尋：「っ…。」
優作：「…旦那を殺す事だってできるんだぞ。」
千尋：「え…え…？」
優作：「女の力で俺を止められるのか？」
千尋：「…。」
嘘だ。
人殺しなんてできるわけないよ。
普通に考えてただの脅し。
でも何故か藻掻く動きはピタリと止まる。
千尋：「っ…。」
そう。
この人は普通じゃなかった。
翔ちゃんを殺す？
そんなの絶対に許さない。
彼のいない人生なんか想像するのもイヤ。
お腹の赤ちゃんだって可愛そう。
最初からパパがいないんて酷いよ。
思い描いてた幸せな家庭。
それがガラガラと崩れていく。
目の前が真っ暗。
もうだめ。
どうする事もできない。
逆らう代償があまりに大きすぎる。
ぱくっ。
千尋：「んっ…。」
私は自らペニスを咥えた。
強く捻られた腕はそのまま。
それでもいい。
私はさっきよりずっと熱心に舐めてる。
別に媚びてるわけじゃなかった。
翔ちゃんの命を秤にかける勇気。
それが皆無である事を自覚したから。
千尋：「んっ…ちゅぱっ…ちゅぱっ…んっ…んっ…くちゅ…。」
優作：「…その調子だよ。」
千尋：「くちゅ…んっ…んっ…はあっ…くちゅ…くちゅ…んっ…んっ…。」
優作：「でもケジメはつけてもらわないと、な…。」
するっ。
千尋：「！！」
翔太：「う～～～～～～～っ！！」
優作：「逆らったバツだ。」
千尋：「っ…んっ…くちゅ…くちゅ…くちゅ…ちゅ…ぱ…。」
私は何事もなかったように舐め続ける。
そう装ってないと失神しそう。
妊娠してるという思い。
そのせいで嫌悪感が半端じゃなかった。
もはや貞操以外の部分でも守るべき場所なのに。
私は主人じゃない男にそこを晒してる。
千尋：「っ…。」
まただ。
羞恥心に下腹部が熱くなる。
あの時の感覚と同じ。
でも今度は妄想と違う。
いやらしい座間課長の事。
きっと観察するようにジロジロ見てるはず。
ぐにっ…。
千尋：「う…。」
翔太：「っっ！！」
身体に電気と寒気が走る感覚。
大切な部分を直に触れられた。
いやだよ。
そこは翔ちゃんだけの場所。
お願いだからやめて。
翔太：「うぐっ…ひっ…ぃ…。」
私の肩に冷たい滴。
絶望と悲しみの涙。
誰のものか言うまでもない。
私がされてる事。
彼からはハッキリ見えちゃってる。
千尋：「…し、翔ちゃん。」
ペニスは含んだまま。
私は必死になって訴える。
千尋：「っ、目を閉じて…。」
優作：「なーに勝手な事を言ってるんだ？」
ぐにょっ。
千尋：「う…くっ…。」
だめ。
広げちゃやだ。
中まで見えちゃう。
優作：「お前はしっかり眺めてろ。」
翔太：「ひっ…ひっ…く…。」
優作：「それにしても綺麗なマンコだなぁ。」
翔太：「ひいっ…ひっ…ひっ…。」
優作：「尻の穴も可愛いや。」
翔太：「ひ～～っ…ぐっ…ひ、ひっ…ひぃ…。」
ぐにっ、ぐにっ、ぐ…ちゅ…。
千尋：「っ…。」
更に大きく広げられる淫唇。
それも鳥肌が立つような音と共に。
さすがに今のは慌てた。
自分でもわけがわからない。
翔ちゃんにも誤解されちゃう。
翔太：「ひくっ…ひっ…ひっ…ぃ…。」
違うよ。
触られて感じたとかじゃないの。
翔ちゃんのオチンチンを舐めてるから。
きっと理由はそれだけ。
本当だよ。
お願いだから信じて。
翔太：「ひくっ…うう…っ…ひくっ…う…。」
千尋：「っ…。」
肩に落ちる滴が止まらない。
そのせいで私の心もだんだん乱れてくる。
自分が恐れてるのは翔ちゃんを失う事。
それは彼が無事でも起こり得る。
果たして私達は元に戻れるのだろうか。
時が経てば全て忘れられるのだろうか。
…。
わからない。
わかるわけがない。
優作：「泣いてたらチンポは勃たねぇぞ。」
翔太：「ひっ…くっ…。」
優作：「あと５分だけ待ってやる。」
ぐにっ。
千尋：「っ…。」
優作：「それまでに勃起しなかったら…。」
ぐにっ、ぐにっ。
千尋：「う…く…っ…。」
優作：「…代わりに俺が入れちまうからな。」
千尋：「！？」
翔太：「う～～～～～～～～～っ！！」
本気だ。
たぶんこの人は言った通りにする。
千尋：「んっ…はぐっ…んぐっ…んぐっ…。」
私は今まで以上に激しく愛撫。
お願い。
大きくなって。
千尋：「はぐっ…んっ…んっ…くちゅ…くちゅ…くちゅ…。」
優作：「一分経過ぁ。」
千尋：「っ…んっ…ちゅっ…ぱっ…んぐっ…んっ…はあっ…はあっ…。」
座間課長とセックスなんて死んでもイヤ。
そんな事をされたら、絶対に元へ戻れない。
他人のペニスを受け入れた妻。
それも相手は後ろにいる座間課長だ。
そんなの翔ちゃんが許してくれるわけない。
千尋：「はあっ…はあっ…。」
脱衣所で見た気持ち悪いペニス。
あの時の記憶が脳裏に蘇ってくる。
黒々としててナマコみたいな太さ。
他の生き物がくっついてる感じだった。
優作：「二分経過ぁ。」
千尋：「し、翔ちゃん…っ…。」
翔太：「う…く…。」
頑張ろう。
おちんちんを咥えてる私だけ見て。
座間課長の存在なんか無視するの。
この部屋には二人だけ。
そう思い込めばきっと大きくなる。
千尋：「んっ…はあっ…くちゅ…くちゅ…くちゅ…んっ…はぁ…っ。」
千尋：「んぐっ…くちゅ…んっ…ぺろっ、ぺろっ…んっ…んぐ…んっ…くちゅ、くちゅ…んっ…くちゅっ…はあっ…はあっ…。」
優作：「…必死だな。」
千尋：「っ…。」
余計な事を言わないで。
私達は二人きりなんだから。
千尋：「んむっ…はあっ…んぐっ…くちゅ…くちゅ…っ…はあっ…。」
千尋：「はあっ…はあっ…んっ…う…っ…んっ…くちゅっ…くちゅっ…はあっ…はあっ…んっ…んんっ…んっ…く、はぁ…。」
優作：「三分経過ぁ。」
千尋：「ぅ…。」
だめだ。
オチンチンは柔らかいまま。
逆に縮んだと思えるくらい。
どうしよう。
このままだと犯される。
私、妊娠してるんだよ。
ぬるんっ。
優作：「あれぇ？」
千尋：「っ…。」
優作：「時間が来る前に降参か？」
千尋：「お、お願いです…。」
優作：「喋ってる暇はないと思うぜ。」
千尋：「謝りますから…許して下さい…。」
翔太：「っ…。」
とうとう言っちゃった。
止める事ができるのは課長さんだけ。
情に縋る以外は逃げ道がない。
二人の将来がかかってる事だもの。
翔ちゃんだってきっとわかってくれる。
優作：「４分経過ぁ。」
千尋：「ち、ちょっと待って。」
優作：「時計の針に言いな。」
千尋：「っ、もう課長さんには逆らいません。」
優作：「そんなの当然だろ。」
千尋：「今までされた事だって内緒に…。」
優作：「恩着せがましい言い方をするなよ。」
じ～～～っ。
千尋：「っ…。」
背後からファスナーを下ろす音。
恐怖のあまり身体が震えてくる。
優作：「…あと３０秒。」
千尋：「ま、待って、お願い。」
優作：「旦那のペニスは勃ったか？」
千尋：「ぅ…。」
優作：「答えろよ。」
千尋：「勃って…ません…。」
優作：「じゃあ仕方ないな。」
千尋：「ひ…。」
何かお尻に触れた。
腕みたいなボリューム感。
でも課長さんの両手は塞がってるはず。
まさか今のがオチンチン？
千尋：「っ…。」
身体の震えがいきなり止まった。
それを通り越し硬直しちゃってる。
きっと私の勘違い。
お馬さんじゃあるまいし。
そんなのあり得ない。
翔太：「…。」
千尋：「…？」
翔ちゃんの様子が変だ。
私と同じように身体が固まってた。
やだよ。
いったい何を見てるの？
なんでそんなに驚いてるの？
優作：「…５分ジャスト。」
翔太：「う～～～～～～～～～～っ！！」
ぬちゅ。
千尋：「あ…。」
優作：「脚を開きな。」
ぐにぃ…ぃ…めりっ…。
千尋：「いや～～～～～～～っ！！」
優作：「閉じたままだと痛みが増すぞ。」
千尋：「い、入れないで…課長さん、お願いっ…。」
裂かれちゃう。
それくらい暴力的な圧迫感。
ぐっ、ぐっ…。
千尋：「あ、あ…ぁ…ぁ…～っ！！」
私は必死に身体を逃がそうとした。
しかし与えられた隙間はごく僅か。
翔ちゃんにくっつくまでの距離しかない。
当然、座間課長は間を詰めてくる。
恐いよ。
私は冷蔵庫ごと彼にしがみつく。
まるで刑の執行を待つ罪人。
もはや子羊のように震えるしかない。
逆らえば翔ちゃんの命が天秤に。
情に訴えても無視される。
もうだめ。
道は全て塞がれた。
二人の間に挟まれた今の私。
まさにそのままの状況だ。
優作：「勃起しなかった旦那を恨みな。」
ぎゅうっ…。
千尋：「うっ…くっ…。」
なに、これ。
こんなのオチンチンじゃないよ。
少なくとも私は経験した事がない大きさ。
比べたくないけど翔ちゃんの倍以上ある。
千尋：「む、無理ですぅ。」
優作：「そうでもないんだな、これが。」
ぎゅっ、ぎゅっ。
千尋：「ひっ…ぃ…。」
サイズ違いなど完全に無視。
無遠慮な性格そのまま。
座間課長は遮二無二、押し込もうとしてくる。
入り口が灼けるように痛かった。
「千尋のは小さくて可愛い」
翔ちゃんが褒めてくれた場所なのに。
たぶんすごい事になっちゃってる。
千尋：「も、もう許して…何でもします…だから、だから…。」
優作：「何でもするならこのままでいいだろ。」
千尋：「っ、セックスだけはいや。」
優作：「旦那の前だと照れるってか？」
ぎゅうっ…ずっ…ぶ…。
千尋：「あぐっ…ぅ…。」
優作：「…秋月ぃ。」
翔太：「ぅ…。」
優作：「目を閉じてないで、ちゃんと見てろよ。」
翔太：「ぅ…ひっ…ぃ…ぃ…。」
優作：「お前はいつも肝心なところで逃げるんだから。」
ぎゅっ、ぎゅっ、ずぶっ…ずっ…。
千尋：「あっ、あぁ…い、痛いっ…裂ける…っ…。」
大袈裟じゃなかった。
私はもの凄い痛みを感じてる。
処女を失った時が冗談に思えるくらい。
やっぱりこんなのオチンチンじゃない。
女性に苦痛を与えるただの拷問道具だ。
ずぶ…ぅ…。
千尋：「い、いやぁ…本当に、痛いっ…。」
翔太：「ひ…っ…ぅ…。」
優作：「愛する妻が上司と結ばれるんだ。」
ずっ…ずっ…ずっ…めりっ…ずっ…。
優作：「お前も部下冥利に尽きるだろ？」
翔太：「ひぐっ…ひいぃ…ぃ…。」
千尋：「っ…。」
ごめんね。
本当にごめんなさい。
私、犯されてる。
でもどうする事もできないんだよ。
自分の力じゃどうにもならないんだよ。
ずっ…ぶ…ぅ…。
千尋：「うっ…ぐ…ぅ…。」
最悪だ。
サイズ違いなのは太さだけじゃない。
長さも桁外れ。
いつもの深さなんかとっくに超えてる。
子宮どころか胃袋まで届きそう。
自然と意識はお腹へ。
痛みのせいで私は少し朦朧としてた。
しっかりしないと。
そこだけは何があっても庇わないと。
千尋：「そ、それ以上は入りません。」
優作：「根元がまだ余ってるんだけどなぁ。」
千尋：「っ、もう無理…。」
優作：「そうか？」
ぐっ…。
千尋：「ひっ…。」
ぐっ、ぐっ…。
千尋：「いやぁぁぁ…ぁ…。」
本当にやめて。
オチンチンがお腹の中でしなってる。
すでに先端は子宮の入り口へ密着。
丸い形がわかるぐらいくっついてた。
なのに課長さんは全く圧力を弛めてくれない。
まだ奥があるように腰をしゃくってる。
ぐっ…ぃ…。
千尋：「いっ…や、やだ、もう、やだ…っ…。」
壊されちゃう。
赤ちゃんだけじゃなく何もかも。
千尋：「っ、課長さん…。」
優作：「恨み節はヘタレな秋月係長に言いな。」
千尋：「っ…。」
わかってる。
泣こうが詫びようが無駄。
もう止めてくれるとは思ってない。
千尋：「ま、前からがいい。」
優作：「はあ？」
翔太：「ぅ…。」
千尋：「っ…。」
翔ちゃんまで驚いた顔。
もしかしたら気が狂ったと思われたかも。
優作：「何を、だ？」
千尋：「も、もちろんセックス…です…。」
優作：「それじゃ愛する旦那にしがみつけないだろ。」
千尋：「っ…我慢します。」
翔太：「ぅ…ぅ…。」
少しでもダメージの少なくなる体位。
普通にしてもらえば今みたいに奥を突かれない。
かと言ってまともに頼むのは無理だ。
だから私は、おねだりのフリをするしかなかった。
優作：「奥さんは前からのオマンコが好きなのか？」
千尋：「す、好きです。」
翔太：「ひ…。」
千尋：「っ…。」
ごめんなさい。
今だけ許して。
あとでちゃんと謝る。
優作：「何かワケがありそうだな…。」
ぐにっ。
千尋：「あ、あうっ！！」
優作：「後ろから突かれると感じちゃう、とか？」
ぐりぐりっ。
千尋：「いやっ…違う…ぅ…。」
優作：「正直に言えよ。」
ばびゅっ、ばびゅっ、どくっ、どくっ、どくっ、どくっ…。
千尋：「あ、ああぁ…ぁぁっ…ぁ…ぁ…。」
びゅっ、びゅっ、どくっ…どくっ…どくっ…どくっ…どくっ…。
千尋：「あ～っ…あぁぁっ…まだ出てる…ぅ…。」
優作：「さ、最高だぁ…っ。」
どくっ、どくっ…どくっ…どくっ…ぶしゅっ…。
千尋：「ひぃっ…それ以上中に出さないで…も、もう精液を入れないで…。」
どくっ…どくっ…どっ…くん…。
優作：「く…はぁ…。」
千尋：「っっっ。」
ずっ…。
千尋：「うっ…。」
優作：「これで終わりだと思うか？」
千尋：「！？」
ずっ…ぷ…。
千尋：「い、いや…やめて…。」
優作：「最低でもあと１０回は陵辱してやるからな。」
翔太：「うう…ぅ…ひ…ぃ…。」
ずぶっ…ずぶっ…ぐちょ…ぬぷっ…ずぶっ…ぅ…。
千尋：「ああっ…ぁぁ…っ…ひぐっ…ひっ…い…。」
千尋：「あぐっ…ぅ…はあっ…はあっ…い、いや、もう、いや…あっ…あっ…あぁ…助けて…誰か…助け…て…。」