（…同日、午後１１時…）
優作：「くくっ…。」
（あー、可笑しい。）
（俺はケタケタ下品に笑い、缶ビールをグビっと飲む。）
（本当にザマーなかったな。）
（俺のペニスを見ちゃった奥様。）
（あまりのデカさにびっくりか？）
（もちろんあれはワザとやったんだ。）
（脱衣所でパンツを下ろし準備万端。）
（それからわざとらしく声を掛けた。）
（思った以上の反応。）
（あれだけしっかりしてた女がパニック状態。）
（顔を真っ赤にして俯く事しかできなくなる。）
（気分いいや。）
（本当に気分がいいんだよ。）
優作：「…。」
（だから笑ってビールを飲んでりゃいいはず。）
（なのに何故か俺は拳を握りしめ。）
（フローリングの床をゲンコでガシガシ叩いてた。）
（込み上げてくる道理の無さ。）
（素に戻るとすぐ眉間へ深い皺が刻まれる。）
（何でだ？）
（どうして秋月があんな女を抱けるんだよ。）
（俺より優れてる部分なんか何一つないクセに。）
（だいたいあの女だっておかしい。）
（他にいい男なんて、いくらでもいるだろ。）
（よりによって何でアイツなんだ？）
（結婚できたのはただの偶然か？）
（それなら俺にもその偶然をよこしやがれ。）
優作：「ちっ…。」
（帰りがけに借りてきたアダルトＤＶＤ。）
（ベルトを弛めながらトレイの上にセット。）
（オナニーでもすりゃ怒りも収まる。）
（〈貞淑な人妻、痴漢蟻地獄〉）
（余韻を楽しむにはぴったりのタイトルだしな。）
（パンツを下ろす事ももどかしく、俺はどっかりとテレビの前に。）
優作：「…。」
（いいね。）
（女優の顔は好み。）
（オッパイだって流行のシリコンじゃない。）
（でも男優はお決まりのキモおやぢ。）
（まあ、大嫌いなパーマ野郎が出てないだけマシか。）
優作：「おっと…。」
（ついにやってきました痴漢シーン。）
（奥さんはいかにも清楚って感じの格好だ。）
（長くもなく短くもない、タイトなスカートが眩しいや。）
（女の後ろにピッタリへばりつく痴漢男。）
（その手は形のいい尻へ。）
優作：「っ…。」
（俺はそそり勃つペニスをシゴき始めた。）
（我ながら惚れ惚れする逞しさ。）
（ぷっくり浮き出る極太の血管。）
（ゴツゴツと節くれ立った感触が雄そのもの。）
（気弱な秋月にチンカスでも飲ましてやりたいよ。）
（ごし、ごし、ごし…っ…。）
優作：「く…は…。」
（尻に飽きた痴漢の手。）
（やがてスカートをたくし上げ始める。）
（女のケツに寄るカメラ。）
（人妻にしちゃ随分とストッキングの目が粗い。）
（まるで水商売のオネーサン風。）
（まあいい。）
（ギリギリ堪えてやるさ。）
（少しずつ上がっていくスカートの裾。）
優作：「はあ？」
（いきなり見えたのは真っ赤な下着。）
（それも血の滴るようなドギツイ色だ。）
（設定は貞淑な人妻じゃなかったか？）
（それがフリフリのレースつき深紅パンツ？）
優作：「…。」
（この野郎。）
（スタイリスト出てこいや。）
（出てくるのが嫌なら死ね。）
（俺の為に３回死ね。）
（怒りにまかせテレビのスイッチを切る。）
（ＤＶＤはそのまま。）
（もう取り出す気にもなれない。）
（いいか。）
（貞淑な人妻ってのはな…。）
優作：「こういうのを穿くんだよ。」
（俺は傍らにある下着をひょいと摘み上げた。）
（色は純白。）
（洗濯前だから少しクシャクシャになってる。）
（誰の下着かって？）
（問われるまでもないさ。）
（秋月宅の脱衣所にあった洗濯機。）
（そこの中から一枚拝借しただけ。）
優作：「くくっ…。」
（俺はその下着を鼻に押しつけ、再びペニスをシゴき始める。）
（もちろん頭の中には麗しい奥さんの姿。）
（少し前に会ったばかりだから映像が新鮮だ。）
（そのぶん俺は余計に興奮。）
（あっと言う間に果ててしまいそう。）
優作：「はあっ…はあっ…はあっ…。」
（でもよ。）
（なんで俺がパンツなんだろうな。）
（今頃アイツは本物を抱いてるかも知れないのに。）
（あの馬鹿には勿体ない女。）
（分不相応と言っていい。）
（どうせなら共有させろよ。）
（一人じゃ持て余すレベルなんだからさ。）
（お前はいつも俺に迷惑をかけてばかり。）
（仕事でも何でもそうだ。）
（悪いと思うなら嫁さんを融通しな。）
（それくらいの事をしてもバチは当たらないさ。）
（色々と世話してやってるんだから。）
（間違っちゃいないだろ？）
（使えねぇ秋月君よ。）
（ばびゅっ！！）
優作：「はうっ！！」
（迸る大量の精液。）
（噴き出す勢いは天井まで届きそう。）
（気持ちいいね。）
（最高だよ。）
（どうやらあの奥さんとは相性がいいらしい。）
（今回のエサは下着の匂いと妄想だけ。）
（なのにペニスは硬く怒張したまま。）
（射精してもなお物欲しそうにヒクついてる…。）
（…。）
（……。）
（………。）
（くちゅ…ぐに…。）
翔太：「あ、あれ？」
千尋：「どうしたの？」
翔太：「いや、あの…。」
千尋：「…。」
翔太：「おかしいなぁ。」
千尋：「…今日はやめよっか。」
翔太：「ど、どうして？」
千尋：「私もちょっと疲れてるし。」
翔太：「…。」
（嘘ついちゃった。）
（自分の為じゃなく翔ちゃんの為に。）
（私はすごく愛し合いたい気分。）
（でも翔ちゃんのおちんちん、あんまり硬くなっていない。）
（見てないけど感触でわかった。）
（たぶん精神的なものだと思う。）
（今夜は本当に色々あったから。）
千尋：「ねえ…。」
翔太：「な、なに？」
千尋：「…。」
（一瞬、あの事を話そうかと迷う。）
（脱衣所で課長さんのを見ちゃった件。）
（でもそんなの言っても翔ちゃんは喜ばない。）
（嫌な思いをさせるだけだよ、きっと。）
千尋：「…寝よ？」
翔太：「本当にしないの？」
千尋：「うん。」
翔太：「…そっか。」
千尋：「…。」
（無理してたのが凄く判った。）
（私が返事をするよりも早く、おちんちんをしまったから。）
（本当にまいっちゃったんだね。）
（可哀想な翔ちゃん。）
千尋：「私の胸を枕にしていいよ。」
翔太：「そんなの千尋が寝にくくなる。」
千尋：「私は平気だから。」
（翔ちゃんの頭を抱えて自分の胸へ。）
（赤ちゃんみたいに抱きしめてあげる。）
（私がしてあげられる事はこの程度。）
（少しでも彼の疲れが取れますように。）
（私はそう願いながらそっと目を閉じた…。）
（…。）
（……。）
（………。）