千尋：「んっ…ん…っ…。」
エロ役人：「奥さん、静かに…。」
千尋：「ん、ん～っ…。」
優作：「っ…。」
正直に言うさ。
見た瞬間に身体が震えたね。
熱くなったのは股間だけじゃない。
もう脳味噌まで焼け爛れそう。
それくらい俺は興奮しまくってた。
ここまで煩悩を刺激されたのは初めて。
この組み合わせをチョイスした自分に、拍手喝采だ。
塞がれた口。
露わになった片乳房。
千尋はたわわな肉塊を下から持ち上げられ。
むくつけき中年の男から、いいように揉まれ続けてる。
そのいたぶる手がまた良い。
芋虫みたいに太く。
いかにもあんたが嫌がりそうな指。
電車内で痴漢させた事なんか、もう鼻クソだな。
何より漂う色香の質が違う。
幾度となく辱められる事で、熟成を重ねた奥さんの身体。
だからこそ滲み出る被虐臭。
眺めてるだけで射精したような気分になってくる。
千尋：「！？」
優作：「…。」
千尋と視線が合う。
驚きと怯えが混ざった瞳。
泣く事すらできないほど、恐怖に身体を震わせてた。
最高だ。
今のあんたは。
もう清楚なだけの人妻じゃない。
出会ってから２週間弱。
ようやく犯すに相応しい女になったよ。
エロ役人：「はあっ…はあっ…。」
千尋：「んっ…ぁ…。」
エロ役人：「わ、悪いようにしないから…はあっ…はあっ…はあっ…。」
千尋：「ん、ん～っ…んっ…ぐ…ぅ…。」
エロ役人：「君の旦那さんは翔太君って言うんだろ？」
ぎゅっ、もみっ、もみっ…。
千尋：「ひ…ぐ…っ…ぃ…。」
エロ役人：「ちゃんと名前も覚えたから、何かあった時は口利きするよ。僕はこう見えても色々なところに顔が利くんだ。」
ちゅうっ…。
千尋：「んんっ…ん～っ！！」
ヒルのような唇が首筋へ。
耳たぶを舐め。
そのまま穴の中へ舌先を差し入れる。
エロ役人：「んふっ…い、いい匂いだ…んっ…はあっ…。」
千尋：「～っ！！」
エロ役人：「っ、それにしても奥さんは巨乳だねぇ。僕も色々な女性と付き合ってきたけど、この大きさで形が整ってる人は初めてだ。」
千尋：「っ…んんっ…んっ…ぐっ…んっ…。」
エロ役人：「君の事を本格的に抱きたいなぁ…。」
千尋：「ひっ…ぃ…っ…んっ…んんっ…。」
エロ役人：「旦那さんには内緒で、さ。」
千尋：「っ…。」
タ・ス・ケ・テ。
そう千尋の目が訴えてくる。
もちろん俺は視線を押し返すだけ。
この場から１ミリも動こうとしない。
ただ奥さんの姿をじっと見続けるのみ。
そうする事で更にあんたは悶え苦しむはず。
エロ役人：「ダメ？」
千尋：「んっ…んっ…。」
エロ役人：「セックスしてもいいよね？」
千尋：「ん、ん～～っ！！」
エロ役人：「旦那さんの事は暫く忘れようよ…むはぁっ。」
もみっ、ぎゅっ、もみっ…ぶんっ…。
千尋：「んんっ、ん…んっ…うぅ…ぅ…ぁ…。」
エロ役人：「むはっ、はあっ…はあっ…むはぁ…。」
片手で器用にペニスを引っ張り出したエロ役人。
年相応に垂れ下がった肉竿が、千尋の太股にピタピタ触れる。
千尋：「～っ、～っ。」
エロ役人：「楽しみだなぁ。」
千尋：「っ…ひ…ぃ…んっ…んっ…ぁ…。」
エロ役人：「奥さんの中へオチンチンを入れた時が…。」
千尋：「んっ…ぐっ…っ…。」
エロ役人：「もちろんゴムなんかしないよ。そんなの今は用意してないし。」
千尋：「いっ…っ…んっ…んっ…～っ。」
エロ役人：「ナマ入れ、ナマ擦り、ナマ出し…だったりして。」
千尋：「ひぃぃっ…っ…。」
エロ役人：「奥さんの危険日っていつ？」
じょっ…。
千尋：「ぅ…。」
じょんじょろ…じょんじょろ…じょろろろ…。
千尋：「んっ…はぁっ…ぁ…。」
エロ役人：「あれぇ？」
千尋：「んっ…はっ…ぃ…ゃ…ぁ…っ…。」
エロ役人：「…恐くて失禁しちゃったんだ。」
エロ役人は脂ぎった顔をニンマリ。
肩越しに千尋の下腹部を覗き込んでる。
エロ役人：「そんなに怯える事はないよ。優しく可愛がってあげるから。」
千尋：「っ…っ…。」
オネガイダカラタスケテ。
その気持ち、わかるぜ。
さっきまで萎れてたエロ役人のペニス。
今は小さいながらもしっかり勃ってる。
水着を少しズラせば、すぐにでも挿入可能。
どうする？
このままじゃ本当に犯されちゃうぞ。
それも今日会ったばかりの男に。
千尋：「ぅ…っ…っ…。」
千尋はイヤイヤ。
まるでこっちの呟きが聞こえてるよう。
エロ役人：「立ったままでいい？」
千尋：「んんっ…ん～っ！！」
エロ役人：「それとも壁に寄りかかる？」
千尋：「ううっ…んっ…んっ…っ！！」
逃げようとする千尋。
隠れてる乳房が露出しそうなくらい、ムキになって身体を藻掻かせ始めた。
だめだよ、まだ。
俺はすかさず小指にはめた指輪をかざし。
雑木林に向かって投げるそぶり。
千尋：「っ…ぅ…ぁ…。」
千尋は更に大きくイヤイヤ。
だろ？
投げられたくないなら大人しくしな。
あんたにとっちゃ命の次に大切な物なんだから。
千尋：「ううっ…うっ…ぅ…っ…。」
ニゲナイトオカサレチャイマス。
優作：「くくっ…。」
だから？
千尋：「あふっ…うっ…。」
ナンデモシマスカラ、タスケテクダサイ。
優作：「…。」
水着を着なかったお前がか？
千尋：「あうっ…うっ…う～っ…。」
オネガイシマス、オネガイシマス。
優作：「仕方ないねぇ…。」
俺は指輪を小指に戻し。
その手でペニスをシゴく動作を繰り返す。
頭の回転は速い奥さんの事。
何をすればいいかわかるだろ？
千尋：「ぅ…。」
そうだよ。
エロ役人のチンコをシゴくんだ。
奥さんの細く美しいお手々でな。
どうせ愛される事に飢えてる中年男。
あんたの積極的な行為を拒むわけがない。
千尋：「っ…。」
エロ役人：「むはっ…むはっ…おっぱい、おっぱい…むはっ…。」
もみ、もみっ、ぎゅ…っ…。
千尋：「んっ…くぅ…っ…。」
エロ役人：「も、盛り上がってきたよ、オチンチンと気分が…。」
にぎっ。
エロ役人：「おやぁ？」
千尋：「うぅっ…ぅ…。」
エロ役人：「そうくるとは驚いた。」
どぴっ。
エロ役人：「はぁぁぁっ…んっ…最高だよっ…奥さぁん…っ。」
にぎっ、もみっ。
千尋：「ひぐっ…ひっ…ぐ…っ…ぅ…。」
エロ役人：「むはっ、むはっ…むはっ…ぁ…。」
千尋：「うぅっ…ぅっ…ぅ…。」
エロ役人：「き、気持ち良かったぁ。」
優作：「…。」
エロ役人は未だ興奮冷めやらず。
まだベロベロと首筋を舐めまくってる。
しつこいね。
変わらないネチっこさに、千尋の顔は強ばったまま。
恐怖と緊張で過呼吸気味に肩を弾ませてた。
視線は夢遊病者みたいに空へ。
もう立っているのが、やっとという有様だ。
咳払いをする
まだ放置しておく
優作：「うおほんっ。」
俺は物陰からわざとらしく咳払い。
地面も強弱をつけて踏みしめ、人が近づく気配を演出してやる。
エロ役人：「ヤ、ヤバ。」
慌てふためくエロ役人。
アタフタとペニスをズボンの中へ仕舞い込む。
エロ役人：「っ、あとで携帯の番号を教えるから。」
優作：「…。」
さすが甘い汁を吸い続けた役人様は違うねぇ。
考えてるのは自分の事だけ。
露出した千尋の乳房は元に戻しもせず。
己の保身を最優先でコソコソと立ち去っていく。
エロ役人：「むはっ、むはっ…むはっ…。」
乳房だけじゃ物足りなくなったエロ役人。
今度は芋虫のような指を小便まみれの股間へ。
それも恥丘の正面からじゃなく。
閉じた太股の隙間に手を突っ込み、核心部分へ直に触れようとしてる。
千尋：「や、やめ…て…ぇ…。」
口を塞いでる手はとっくに緩んでた。
しかし肩が上下するほどの呼吸に、千尋はマトモな悲鳴を上げられない。
千尋：「っ、タス…ケテ…。」
エロ役人：「ひ、人聞きの悪い事を言わないでよ、奥さん。」
射精したせいでエロパワーも半減か？
千尋の言葉にエロ役人がたやすく怯む。
エロ役人：「同意の上でした事でしょ？」
千尋：「っ…。」
エロ役人：「っ、同意だってば。奥さんのほうからオチンチン、握ったわけだし…。」
千尋：「っ…っ…。」
エロ役人：「と、とにかく悪いようにはしないから。旦那さんの未来がいかに明るいか、今度ゆっくりと話してあげるっ。」
優作：「ふん…。」
さすが甘い汁を吸い続けた役人様は違うなぁ。
用済みになったポコチンをとっととしまい。
露出した乳房のほうは元に戻しもせず。
自分の保身を最優先にして、コソコソ立ち去ろうとしてる。
エロ役人：「っ、あとで携帯の番号を教えるね。だから変な考えを起こさないよう、宜しく頼んだよ。」
優作：「…。」
千尋：「っ…はあっ…はあっ…ぅ…はあっ…ぁ…。」
置き去りにされた千尋。
果てた後みたいに身体がフニャフニャだ。
折れそうになる膝を必死に伸ばし。
乳房が露出してる事すら忘れたように、荒ぶる息を何とか整えようとしてる。
優作：「…口を押さえてゆっくり呼吸しな。」
千尋：「ひっ！！」
またエロ役人が戻って来たと思ったのだろう。
千尋は振り向きざま腕を振り上げ。
尋常じゃない血相で俺の頬を叩こうとしてくる。
優作：「おっとぉ…。」
千尋：「い、いや…もう、いや…はあっ…はあっ…。」
目はうつろ。
声を掛けた相手が誰なのかも判ってない。
優作：「…俺だよ。」
千尋：「っ…えぐっ…えぐっ…。」
優作：「ちっとは落ち着けや。」
千尋：「こ、恐かった…恐かった…ぁ…。」
優作：「…犯されちゃえば良かったのに。」
千尋：「ひ、酷い…はあっ…はあっ…あぐっ…はあっ…はあっ…。」
優作：「まあ、初めての接待にしちゃ上出来だ…ほれ。」
俺は崩れかけた千尋を壁に押しつけ。
ご褒美とばかりに指輪を薬指へはめてやる。
千尋：「はあっ…はあっ…えぐっ…っ…はあっ…はあっ…。」
優作：「本物の奥さんに戻れて良かったな。」
千尋：「て、手が汚い…石鹸で、洗う…っ…はあっ…はあっ…。」
優作：「…。」
こりゃ酷いね。
身体の震えは全く止まらず。
大事な指輪を返してやったのに、それどころじゃないって感じだ。
千尋：「き、汚い…あんな人の、おちんちん…汚いよ…はあっ…はあっ…えぐっ…はあっ…はあっ…。」
優作：「…こうすりゃリセットされるさ。」
でろんっ。
さっきから勃起したままのペニス。
俺はパンツから引っぱり出し、震える千尋の手に突っ込んだ。
優作：「…握りな。」
千尋：「はあっ…はあっ…あぐっ…えぐっ…。」
優作：「…きっと安心できるぜ。」
千尋：「ぁ…っ…。」
俺は唇を耳元へ。
暗示でもかけるように優しく囁く。
優作：「旦那ほどじゃないにしろ、あんたが知ってるペニスだ。その可愛らしいお口で咥えた事だってある。」
千尋：「う…っ…はあっ…はあっ…。」
ぎゅっ。
優作：「…もっと強く。」
千尋：「っ…。」
優作：「俺の鼓動を感じるな？」
コクリと頷く千尋。
優作：「それに合わせてゆっくりと息をするんだよ。」
とくっ…とくっ…とくっ…とくっ…。
千尋：「っ…はあっ…はあっ…ぁ…はあっ…。」
優作：「けっこう俺って優しいだろ？」
千尋：「はあっ…ぁ…はあっ…はあっ…はあっ…ん…。」
優作：「だよなぁ…。」
俺は顔をニンマリ。
優作：「知恵を授け奥さんを救ってやったし。」
千尋：「んっ…はあっ…ぁ…。」
優作：「指輪もちゃんと返したし。」
千尋：「っ…はあっ…ぁ…ふう…。」
優作：「なのにアンタときたら…。」
ぐいっ。
千尋：「ひ…。」
優作：「どうしてマンコをヌルヌルにしてるんだ？」
千尋：「い、いや…あぐっ…ぁぁ…っ…。」
助けようと掴んでた腕を、パッと放すような仕打ち。
さすがの千尋もこれにはびっくりだ。
その非道ぶりに息は乱れ。
落ち着きかけていた肩を、再び大きく上下させ始める。
千尋：「はあっ…はあっ…く、苦しい…っ…はあっ…はあっ…。」
優作：「だから？」
千尋：「ぅ…っ…。」
冷たい口調。
俺は追い打ちをかけるよう、ペニスを手から引き抜いた。
縋る物を失い彷徨う左手。
死ぬかと思うほどの苦しさに、オチンチンを探しちゃってる。
優作：「いやらしいな、奥さん。」
千尋：「はあっ…はあっ…お願い…ぃ…。」
優作：「…何をどうしたい？」
俺は切っ先をわざとあっちこっちへ。
指が触れるとすぐ位置を変える意地の悪さ。
優作：「自分一人じゃ息を整えられないんだろ？」
千尋：「いやぁ…はあっ…はあっ…うぅ…っ…。」
優作：「また握らせて欲しいと言えよ。」
千尋：「に、握らせて…っ…。」
優作：「何を？」
千尋：「っ…オチンチン…。」
優作：「旦那のじゃなくてもいいのか？」
千尋：「い、今はあなたしかここに…。」
優作：「それなら愛する翔ちゃんを呼んで来てやる。」
千尋：「だ、だめ…絶対、だめ…はあっ…はあっ…。」
優作：「どうして？」
千尋：「わ、私がした事を知られちゃう…。」
優作：「…エロジジイを射精させちゃったもんなぁ。」
千尋：「い、いや…思い出したく…ない…はあっ…はあっ…。」
優作：「妻として自分が許せないわけだ。」
千尋：「っ…はあっ…はあっ…うぅ…。」
優作：「でも、さ…。」
ぐにゅっ。
千尋：「！！」
優作：「俺はこっちのほうが許せないと思うぜ。」
拡げられた股のど真ん中。
俺はたぎる肉胴を握りしめ、亀頭をグリグリ押しつけた。
千尋：「ひぐっ…いや…やぁ…っ…はあっ…。」
ぶにぃっ…ぐじゅっ…。
水着の内側で歪む柔肉。
まるで熟れた果実を押し潰したよう。
いやらしい汁がジュンと溢れ。
普通は密着してるはずの布地がヌメヌメ動く。
優作：「グチュグチュじゃないか、奥さん。」
千尋：「っ…や、やめて…お願いぃ…っ…。」
優作：「どう考えてもこれはオシッコじゃないよなぁ。」
ぐにゅっ…ぐにゅっ…。
千尋：「ひぃっ…ぃ…っ…はあっ…ぁ…っ…。」
優作：「濡れてる理由を教えてくれよ。」
ぐにっ、ぐにっ…ぐちゅっ…。
千尋：「し、知らないっ…わからない…。」
優作：「実は犯される事を望んでたりして…。」
千尋：「ち、違いますっ…馬鹿な事を…っ…はあっ…はあっ…あ、あっ…。」
ぐにゅっ、ぐにゅっ…。
千尋：「だ、だめぇっ…課長さん…っ…。」
優作：「くくっ…。」
めり込んでいく水着。
容赦ない圧力に布地の幅は狭くなり。
もはや大切な部分を隠す役目を果たしてない。
ハミ出る縮れ毛。
単純に露出させるより１００倍は淫靡だ。
優作：「…いつから生え始めた？」
つんっ…ぷちっ…。
千尋：「いっ…た…ぁ…。」
優作：「マン毛の話だよ。」
千尋：「っ…はあっ…はあっ…ぁ…。」
優作：「答えないと一本ずつ抜いていくぞ。」
つんっ…ぷちっ…。
千尋：「ひぃっ…ち、中学２年…の時…ですぅ…。」
優作：「オッパイが膨らみ始めたのは？」
むぎゅっ。
千尋：「あぐっ…はふっ…小学生の…頃から…っ…。」
優作：「…胸のほうは早熟だな。」
ぐいっ。
千尋：「ひ…。」
優作：「…道理でデカくなるわけだ。」
ぐにっ、ぐいっ…ぐいっ…。
千尋：「や、やめて下さいぃ…入っちゃいます…っ…。」
優作：「…入れないさ。」
今は、な。
奥さんを最初に犯す時は旦那の前。
それだけは前から心に決めていた。
ただ貫いただけじゃ勿体ぶった意味もない。
最高の辱めを与える為のシチュエーション。
ようやくそのカードが揃いつつある。
増幅された羞恥心。
それに伴う異様な反応。
スイッチが入れば僅かな刺激で果ててしまう身体。
そして何より重要なのは、芽生え始めた被虐の息吹。
別に俺が種を植え付けたわけじゃない。
奥さんは元からそれを持ってた。
セックスに対して抱いてる妙な背徳感。
男の視線が苦手なのも、全てはそれの裏返しだ。
俺はそれを引き出してやっただけ。
そのうちあんたも気づくよ。
イジられずにはいられなくなってる自分に。
それも普通の愛撫じゃ物足らず。
どんどん過激な愛され方を求めるようになる。
それがあんたの望む幸せで満たされるのかい？
あのフェラすらロクに教え込まない旦那でさ。
ぐにっ…。
千尋：「う…くぅ…っ…。」
優作：「これもエロ役人を接待したご褒美だ。」
ぐにっ…ぐにっ…ぐにっ…。
千尋：「ひぃっ…や、やめて…めり込む…ぅ…。」
優作：「指や舌よりスリルがあるだろ？」
ぐにっ、ずりっ…。
俺は亀頭を強く押しつけたまま。
割れ目のラインに沿ってペニスを擦りつける。
もちろんリズムは一定に。
電車の中で痴漢をした時と同じやり方だ。
千尋：「いやっ…いや、いやっ…はあっ…はあっ…ぁ…。」
優作：「この動きに合わせて息をしろ。」
千尋：「っ…はあっ…はあっ…あぁ…っ…ぁ…っ…ぁ…っ…ぁ…。」
ぐにっ、ぐにっ、ぐりっ…。
千尋：「あ、あうっ…だめっ…恐いぃ…はあっ…んっ…い、いや…ぁ…。」
優作：「吸って、吐いて…吸って、吐いて…。」
千尋：「ひぐっ…はあっ…ぁぁ…っ…すうっ…はあっ…んっ…ぁ…すうっ…いやぁ…っ…はあっ…ぁ…っ…。」
優作：「…。」
いいね。
男好きのする魅力的なマンコだ。
水着がなけりゃ中へ吸い込まれそう。
いつの間にか身体の震えも収まり。
大きく上下していた肩も、次第に振幅を弱めてきた。
入れ替わるように洩れ始める、今までとは違う種類の吐息。
まだほんの少ししか擦ってないのに。
濡れていた理由を態度で暴露しちゃってる。
そうだよ。
あんたはずっと性的に興奮してた。
たぶん会ったばかりの男に身体を弄られた事より。
俺が与えた意地の悪い状況のせいで…。
優作：「っ…。」
千尋の事ばかり言っちゃいられない。
こっちの気分だって昂ぶりっぱなし。
今回ばかりは油断するとヤバそう。
でも我慢。
たっぷり射精するのは今夜だ。
こいつの膣に注ぎ込まれる俺の遺伝子。
もちろんガキができるかは運まかせ。
大きな快楽の為なら、リスクだって厭わない。
男らしいだろ？
褒めてくれよ。
ぬぷっ…ぐちゅっ…。
千尋：「あぐっ…はあっ…い、いやっ…。」
くちゅっ…ぬぷっ…こりっ…。
千尋：「あっ…あぁ…っ…ぁ…っ…ぁ…っ…ぁ…。」
優作：「どうした？」
千尋：「ぁ…っ…ぃ…。」
優作：「身体がヒクヒクしてるぜ。」
ちゅぱ…ぁ…。
優作：「乳首だってツンと勃ってる。」
こりっ、くちゅっ…こりっ…くちゅっ…。
千尋：「もう、だめ…っ…あっ…あっ…あぁ…ぁ…ぁぁ…。」
千尋：「へ、変な声が出ちゃう…っ…知らない人に、聞かれちゃう…あっ…あっ…い、いや…あああ…ぁぁっ…ぁ…。」
びっくん。
千尋：「ひぃぃっ…ぃ…っ…はあっ…はあっ…はあっ…。」
びくっ、びくっ、びくっ。
千尋：「こんな場所で、イキたくない…あぐっ…はあぁ…っ…イキたくないっ…イキたくないぃ…っ…。」