…。
［翔太］：「そろそろ時間が…。」
［優作］：「んな事ぁわかってるよ。」
［翔太］：「は、はい。」
［千尋］：「…。」
ここは駅舎の救護室。
千尋はベンチシートに横たわってる。
性器をヒクつかせながら意識を失った奥さん。
旦那にしがみついたまま、ズルズル崩れ落ちちゃった。
俺としても予想しなかった結末だよ。
そんなに気持ち良かったのかい？
失神しないと堪えきれないぐらい。
［翔太］：「っ、迷惑をかけてすみません。」
［優作］：「誰だって体調が悪くなる事ぐらいあるだろ。」
［翔太］：「…いきなり倒れたからビックリしちゃいました。」
［優作］：「まあ、駅に着く寸前で良かったじゃねぇか。」
［翔太］：「…ですよね。」
秋月はかなり落ち着かない様子。
何度も心配そうに愛妻の顔を覗き込んでる。
今のところ意識が戻る気配は無し。
深い眠りへ落ちた如く、静かに息をしてるだけ。
唯一、眉間に浅く刻まれた皺。
そこだけが横たわる理由を素直に物語ってた。
［優作］：「目覚めるまで側についててやれよ。」
［翔太］：「い、いいんですか？」
［優作］：「大切な奥さんを放っておけないだろ。」
［翔太］：「でもそうなると視察のほうは…。」
［優作］：「仕方ねぇから俺一人で行ってくるさ。例のうるさいエロ役人も来るみたいだし、遅刻したら何を言われるかわからねぇからな。」
俺はカバンに入ってる書類を確認。
もちろんヤツに決断を迫る為の前フリだ。
［優作］：「質問事項を簡単に説明してくれ。」
［翔太］：「え？」
［優作］：「どこを重点的に突っ込んでくりゃいい？」
［翔太］：「え、えーと…。」
［優作］：「お前がまとめた書類に、まだ目を通してねぇんだ。」
［翔太］：「そ、そうなんですか？」
［優作］：「現場へ行ってアタフタしたら、予算編成課の名折れだからな。せっかく仕上げてくれたお前にも悪いし。」
［翔太］：「っ…。」
焦りまくる秋月。
手渡された書類を必死になって広げてる。
しかしそれもほんの数秒。
すぐ困惑に近い表情へ変化していった。
そりゃそうだろうさ。
遅刻しない為の猶予は５分足らず。
とても説明し終えるものじゃない。
［翔太］：「ど、どう考えても全部は無理ですよ。」
［優作］：「簡単に諦めるなんてお前らしくないぜ。」
［翔太］：「で、でも…。」
ヤツの自尊心を遠回しにくすぐる俺。
諫めてるようで実は木に登らせてる。
［優作］：「何かいい方法がないか考えよう。」
［翔太］：「は、はい。」
［優作］：「お前と脳味噌を入れ替えるわけにもいかねぇしなぁ。」
［翔太］：「確かに確認事項は全て覚えてますけど…。」
［優作］：「携帯でやり取りするってのはどうだ？」
［翔太］：「こ、ここにいる僕とですか？」
［優作］：「お前以外に誰がいる？」
［翔太］：「は、はぁ…。」
［優作］：「そのまま口写しで業者に訊いてやるさ。」
［翔太］：「それより書類を見ながらのほうが、まだ…。」
［優作］：「そうか？」
［翔太］：「先方の質問にも答えないといけませんし。」
［優作］：「どちらにしろアタフタする事に変わりない、ってわけか。」
［翔太］：「…。」
千尋へチラリと視線を向ける秋月。
やがて決断したように大きく頷く。
ほら、言え。
早く言っちまえ。
［翔太］：「…僕に行かせて下さい。」
［優作］：「はあ？」
［翔太］：「僕一人で現場へ行きます。」
［優作］：「…。」
俺は大袈裟に驚いた表情。
続けて呆れ顔でヤツを見てやる。
［優作］：「ケツは自分で拭くってか？」
［翔太］：「そ、そうです。」
［優作］：「奥さんはどうするんだよ。」
［翔太］：「僕の代わりに課長が…。」
［優作］：「冗談だろ？」
［翔太］：「っ、それしか方法がありません。」
［優作］：「奥さんが目覚めた時、きっとガッカリするぜ。」
［翔太］：「げ、原因を作ったのはこっちですし、事情を説明すれば解ってくれます。」
［優作］：「でもなぁ。」
［翔太］：「も、もう時間がないですっ。千尋の事をお願いしますっ。」
［優作］：「…。」
そう言いながら後ろ髪を引かれる想い。
慌ててる割に何度も何度も振り返ってた。
愛してるんだな。
俺の指で果てちゃった奥さんを。
［優作］：「…行ってらっしゃい。」
俺はほくそ笑みつつ、独り言のように呟く。
見ての通り駅員の姿は無し。
救急車の手配を断ってからは一度も来てない。
はらっ。
［優作］：「…。」
さすが期待を裏切らないね。
触ってた時のイメージそのままだよ。
一目で判るほど下着がグズグズ。
太股にまで汁が滲み及んでる。
旦那を付き添わせなくて良かったな。
こんなの見られたらどう思われるか。
たぶん単純なヤツの事。
オシッコをチビったと誤解されちゃうかも。
そんなのイヤだろ？
俺はそれを防いでやったんだぜ。
だから奥さん。
ご褒美をくれよ。
こうして二人きりなんだしさ。
［優作］：「…。」
俺の指は魅力的な脚へ。
最初はストッキングの肌触りを楽しむように撫で回す。
くびれた足首。
ほどよく肉付いた脹ら脛。
お尻と同じくらい引き締まった太股。
本当に突っ込み処のない身体をしてる。
でもその割には付け入る隙だらけ。
あんた自身は鎧を纏ってるつもりだろうけど。
俺からすりゃ素っ裸に等しい。
よく今まで無事でいられたモンだ。
旦那の陰に隠れ息を潜めてたのかい？
自分がアイツだけの物でいる為に。
しかしその小綺麗な志とも今日でお別れ。
始まりの記念として、直に見せてもらうさ。
あんたの大切なマンコを。
するんっ。
［優作］：「っ…。」
立ち昇る熱気。
濡れた陰部から剥がれる様がいやらしい。
しかし何より驚いたのは性器の形だ。
旦那の手垢を全く感じない。
割れ目からはみ出してる淫唇もごく僅か。
クリトリスなんかほとんど谷間に埋没してた。
恥毛がなけりゃ子供と見まがうほど。
それでいて表面がヌラヌラ。
今も膣の奥から蜜を滲ませてる。
そのギャップが凄まじく刺激的。
こんな性器でイッちゃった奥さん。
［優作］：「く…は…。」
思わず昇天させた中指を鼻先に。
ほんのり残る千尋の匂い。
ズボンの中でペニスがのたうつ。
とにかくいい香りだ。
形は幼くともしっかり熟れてる証拠。
そりゃそうさ。
あんたは人妻なんだから。
でも不公平だと思わないか？
アイツが俺以上にこの匂いを楽しんでるなんて。
ぱかっ。
［千尋］：「…。」
俺は思いつく限り下品に。
わざとカエルみたいな格好をさせてやる。
清楚な奥さんとは思えないポーズ。
見てるこっちのほうが、恥ずかしくなるくらい。
こんなの旦那にも見せた事がないだろ。
俺を特別扱いしない奥さんへの仕返しだ。
［優作］：「くは…ぁ…。」
高鳴る鼓動を抑え、手を胸ポケットへ。
何より先に携帯のレンズを千尋へ向けた。
これ以上ないほど致命的なネタ。
こうやって奥さんは自ら不幸を招いていく。
違うとは言わさないぜ。
勝手に失神したのはあんたなんだから。
おかげでますます過激な要求ができそう。
撮る前から待ち遠しいよ。
この写真を他の誰でもない、奥さん自身に見せる時が。
［優作］：「くくっ…。」
俺は柔らかな恥毛を掻き分け。
出来る限り性器が露出するよう演出した。
脚を広げてもなお、閉じたままの淫唇。
それも指先で突っつき、僅かながら拡げてやる。
露わとなる粘膜。
色は桜色。
ねっとり絡みつく蜜もいやらしい。
かちゃ。
一枚は全身。
もう１枚は局部のアップ。
顔が入ってないやつは俺の戦利品。
さすがにマンコだけじゃ脅すネタに使えない。
俺は携帯をポケットへ戻し。
セックスでもするように千尋へ覆い被さった。
ピッタリくっつく身体。
奥さんの息吹が直に伝わってくる。
むぎゅっ。
［千尋］：「ぅ…。」
抱きついたまま右手を乳房へ。
形を確かめるように撫で回す。
ブラの中にみっちり詰まった肉塊。
そのせいかさほど柔らかさは感じない。
少し下着が小さいんじゃないか？
神経細やかな奥さんにしちゃ珍しいな。
妙な違和感を覚えつつ、俺は鼻先だけ脇の下に。
ここの匂いを嗅ぐのはお約束だ。
そつなく手入れされたその部分。
冷房もない救護室の中で、じっとりと汗が滲んでた。
名残惜しさを感じながら、俺の口はどんどん下方へ。
細く締まったウェストを通過し。
いやらしく盛り上がる恥丘も越え。
やっと濡れそぼる肉穴に辿り着かせる。
くちゅ…。
淫唇にキス。
プニプニしてて気持ちいい。
鼻をくすぐる匂いも秀逸。
もちろん不潔な類のものとは違う。
これは果てたあと特有の残り香。
肉芯から滲み出る女のフェロモンだ。
何だかドキドキするよ。
今すぐチンポをぶち込みたい。
そう思うほどの艶っぽさ。
いいね。
自分が雌である事を強烈に主張してる。
身体のほうは理想と正反対ってか？
仕方ないよな。
その二面性が奥さんそのものなんだから。
どんなに股を濡らしても貞操感だけは人一倍。
旦那以外の男から見られる事すら苦手だろう。
そう思えばキツいブラだってわざとかも。
デカい胸。
少しでも目立たないよう気をつけてる？
何かのトラウマかい？
もしそうなら思い切って解放しちゃいなよ。
くちゅっ…。
［千尋］：「ん…っ…。」
俺は舌先を膣口へ。
今度は匂いと同時に淫液も味わう。
奥さんの汁と思えば興奮は尚さら。
ペニスなんかもう勃起以上の状態になってた。
俺はシゴきたい気持ちを必死に我慢。
射精してテンションを下げるのが勿体ない。
これから何をしてやろうか。
アホなくらい膨らむ妄想。
貪欲に楽しむ時はそれくらいが丁度いい。
ちゅう…っ…ぺろっ…。
［優作］：「くぅ…。」
美味い。
俺はもうぞっこんだよ。
奥さんのマンコに。
ちゅう…ちゅう…っ…ぺろっ…ぺろっ…。
［千尋］：「…？」
［優作］：「んふっ…ちゅっ…ぺろっ…。」
［千尋］：「…？？」
［優作］：「んふっ、んふっ…くちゅっ…んっ…はあっ…。」
［千尋］：「…え…え…？」
［優作］：「んぐっ…ぺちゃっ…んっ…んっ…。」
［千尋］：「い、いや～～～～～～～っ！！」
どかっ。
［優作］：「！？」
いってぇ。
気配を感じないほど夢中になってた俺。
油断した隙に首が縮むほど脳天を蹴られた。
その後も脚をバタつかせる千尋。
たまらずこっちはベンチシートから転げ落ちる。
どさっ。
［優作］：「うげっ…。」
そのまま奥さんは外へ一目散。
壁に何度もぶつかりつつ、救護所を飛び出して行く。
また頭がフラつくのか、足下がおぼついてない。
それでいて強引に全速力。
道行く人が避けるほどの勢いだ。
…。
［優作］：「はあっ、はあっ…。」
くそったれ。
どこに行きやがった？
俺は辺りをキョロキョロ。
太陽の光を手で遮りながら、見覚えのある姿を探してる。
本当にイラつくね。
暑いし。
蝉の声はうるせぇし。
［優作］：「お…。」
いた。
呆気なく見つかった。
料理教室があるビルの前だ。
さっきまでのダッシュが嘘のよう。
たぶん鈍くなってた脳の働きも正常に戻り。
状況を把握できた途端、逆に動けなくなってる。
下半身の脆弱さに身を縮め、入り口の前で立ち竦む千尋。
可愛いね。
モジモジしながら懸命に裾を引っ張る仕草が。
そのほうがよほど目立つと思うけどさ。
［優作］：「…おい。」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「もう逃げるのはおしまいか？」
［千尋］：「し、下着。」
［優作］：「は？」
［千尋］：「っ、下着を返して下さいっ。」
［優作］：「あんなの救護所に置きっぱなしだ。」
［千尋］：「と、取ってきて。」
［優作］：「どうせトイレに捨てるんだろ？」
［千尋］：「今日は穿いて帰りますっ。」
［優作］：「…だめだ。」
［千尋］：「っ、どうしてですか？」
［優作］：「そのままノーパンで帰るんだよ。」
［千尋］：「そ、そんな…。」
［優作］：「ちゃんと送って行くから心配するなって。」
［千尋］：「もうあなたの近くにいたくないっ。」
［優作］：「へえ…。」
ここは往来のど真ん中。
ボリュームアップする声に自然と視線も集まる。
千尋を落ち着かせる
千尋に負けず大声を出す
［優作］：「みんな私を見て、ってか？」
［千尋］：「…どういう意味ですか？」
［優作］：「そうやってドキドキするのが好きなんだ。」
［千尋］：「そ、そんなの好きなわけありません。」
［優作］：「その割に注目を集めようとしてるじゃねぇか。」
［千尋］：「っ、私は別に…。」
［優作］：「遠慮しないでしっかり見て貰いな。パンツすら穿いてない千尋奥様ぁ。」
［千尋］：「や、やめて…。」
［優作］：「何を？」
［千尋］：「意地悪な事を言わないで。」
［優作］：「嘘は言ってないだろ？」
［優作］：「ご通行中のみなさ～んっ！！」
［千尋］：「え？」
［優作］：「今からとっておきの事を教えてあげますっ。」
［千尋］：「ち、ちょっと…。」
［優作］：「実は目の前にいるこの女は、パンツを…。」
［千尋］：「っ…。」
むぎゅっ。
［優作］：「む…。」
アタフタと駆け寄った千尋。
いきなり俺の口を塞ぎやがった。
［千尋］：「し、静かにして下さいっ。」
［優作］：「…臭い手を離せや。」
［千尋］：「ぅ…。」
［優作］：「最初にデカい声を出したのはそっちじゃねぇか。穏便に事を済まそうとした俺の優しさを、無にしやがって。」
［千尋］：「わざとじゃなくて、つい…。」
［優作］：「本当は注目を集めたいんだろ？」
［千尋］：「っ、通ってる料理教室が目の前にあるんです。もし知ってる人に変な事を聞かれちゃったら…。」
［優作］：「嘘は言ってないぜ。」
［千尋］：「っ、だとしてもわざわざ他人に教える事じゃ…。」
［優作］：「それを決めるのはどっちだろうなぁ。」
［千尋］：「ぅ…。」
［優作］：「どう思う？」
［千尋］：「…主人はどこにいるんですか？」
［優作］：「誤魔化すなよ。」
［千尋］：「お、教えて下さい。」
［優作］：「奥さんの返事が先だ。」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「早く答えろ。」
［千尋］：「決めるのは課長さん…です。」
［優作］：「ちゃんとわかってるじゃねぇか。」
［千尋］：「…言われた通り返事しました。」
［優作］：「だから？」
［千尋］：「し、主人はどうしたのか教えて。」
［優作］：「奥さんを放っておいて、しっかり視察に行ったさ。」
［千尋］：「…。」
［優作］：「けっこうショックだったか？」
［千尋］：「…仕事ですから仕方ありません。」
［優作］：「旦那の事になると物分かりがいいんだな。」
［千尋］：「で、でもどうして課長さんだけ…。」
［優作］：「アイツから頼まれたんだよ。側にいてあげて下さいって。」
［千尋］：「…そうなるよう主人を丸め込んだんですね。」
［優作］：「あのな…。」
いい加減にしろ
生意気こいてるとスカートをまくるぞ
［優作］：「いい加減にしろ。」
［優作］：「生意気こいてるとスカートをまくるぞ。」
［千尋］：「ぃ…ゃ…。」
［優作］：「それが付き添ってた俺に対する言葉か？」
［千尋］：「も、元を質せばあなたが私に…。」
［優作］：「…へえ。」
俺はニタニタ。
千尋の不安を煽るように、わざと下腹部を見てやる。
［優作］：「ますます注目を集める話になりそうだ。」
［千尋］：「ぅ…。」
［優作］：「どこら辺りから元を質そうか。痴漢された時ぐらいからか？」
［千尋］：「っ、別にそういうつもりじゃ…。」
［優作］：「いかに俺の指が罪深いか、みんなに説明してやれよ。」
［千尋］：「そ、そんな話はしたくない。」
［優作］：「失神するほど気持ち良かったクセに。」
［千尋］：「わ、私はただ気分が悪くなっただけです。」
［優作］：「あれぇ？」
［千尋］：「ぁ…。」
［優作］：「それなら俺は無関係だよなぁ。」
［千尋］：「…ずるい。」
［優作］：「勝手に自爆しといてよく言うぜ。」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「どっちなのかハッキリさせろ。気持ち良すぎて失神したのか、気分が悪くてぶっ倒れたのか。」
［千尋］：「き、気分が悪くて…。」
［優作］：「それなら俺に謝れ。」
［千尋］：「っ、どうしてですか？」
［優作］：「倒れた原因を俺のせいにしたのは誰だよ。」
［千尋］：「さ、触られてた事に変わりありません。」
［優作］：「それは奥さんも納得ずくじゃねぇか。悲鳴も上げずに受け入れてたわけだし、今は失神した理由の話をしてるんだ。」
［千尋］：「ぅ…。」
［優作］：「やっぱり気持ち良かったほうにするか？」
［千尋］：「き、気持ちなんかいいわけない。」
［優作］：「なら土下座して謝ってもらわないとなぁ。」
［千尋］：「そ、そんな…。」
［優作］：「あんたは俺の善意を蔑ろにしたんだから。」
［千尋］：「…。」
［優作］：「どうした？」
［千尋］：「…もう許して下さい。」
［優作］：「いいとも。」
［千尋］：「え？」
［優作］：「許してあげる。」
［千尋］：「…。」
［優作］：「意外だったろ。」
［千尋］：「…少し驚きました。」
［優作］：「驚くより礼を言うべきだと思うけどなぁ。」
［千尋］：「お、お礼って？」
［優作］：「ここで恥ずかしい話をせずに済んだわけだし。」
［千尋］：「…。」
［優作］：「早く言えよ。」
［千尋］：「あ、ありがとう…ございます…。」
［優作］：「気にするなって。」
［千尋］：「っ…。」
完全にこっちのペース。
千尋はもうワケがわからなくなってる。
あんたにしたら深く考えず口にした詫び。
でもさ。
そういうのが奥さんを少しずつ変えていくんだ。
［優作］：「じゃ、立ち話はやめて一緒に帰ろう。」
［千尋］：「だ、だから平気です。」
［優作］：「何が？」
［千尋］：「一人でお家に戻れます。」
［優作］：「旦那から頼まれた以上、そうはいかないんだよ。」
［千尋］：「それは主人が事情を知らないから…。」
［優作］：「…。」
写真はまだ消してないんだぞ
送る必要がないなら、小遣い稼ぎでもするか
［優作］：「写真はまだ消してないんだぞ。」
［千尋］：「そ、そんなのわかってます。」
［優作］：「送る必要がないなら、小遣い稼ぎでもするか。」
［千尋］：「え？」
［優作］：「ここで奥さんの写真を売るんだよ。俺にとっちゃブスだろうが、好みは人それぞれだからな。」
［千尋］：「！？」
［優作］：「顔見知りでなけりゃ別にいいだろ？」
［千尋］：「っ、そういう問題じゃありませんっ。」
［優作］：「なら素直に駅へ向かって歩き始めな。もちろんスカートの裾は引っ張らず、ごく普通にだ。」
［千尋］：「ぅ…。」
［優作］：「どうした？」
［千尋］：「で、電車の中で触らないと約束してくれますか？」
［優作］：「ああ。」
［千尋］：「っ、課長さんと離れた場所にいてもいいですか？」
［優作］：「…早く行けってば。」
［千尋］：「ひ…。」
俺はスカートをまくるそぶり。
たぶん本気でされると思ったのだろう。
千尋は顔を引きつらせ慌てて歩き出す。
俺は少し距離をおいて背後から。
羞恥に悶える様子をじっくり観察してた。
何度も裾へ伸びかかる指。
その度にお尻の肉がキュッと窄まる。
ほら。
もう少しで階段だ。
バッグでケツを隠したら承知しないからな。
［千尋］：「っ…。」
それでいい。
きっちり言いつけを守ってるじゃないか。
前の時より尻の形もハッキリわかるよ。
裾のラインも太股の付け根ギリギリ。
素足だから尚さら淫靡に感じる。
たぶん必死になって歩いてるんだろうな。
できる限り何も考えず、真っ直ぐ前を見ながら。
おかげで羞恥心は溜まるばかり。
まるで空気に犯されてるような感じだろ？
［優作］：「…。」
俺は階段の途中で一休み。
わざと靴紐を結ぶフリで視線だけ上げる。
奥さん。
こうすると見えそうだぜ。
桃尻の隙間からウブな形のオマンコが。
［優作］：「くぅ…っ…。」
ズボンの中で暴れるペニス。
今日はパンツがガビガビになりっぱなし。
でも大丈夫。
ちゃんと落とし処は考えてる。
昨夜は叶わなかった最高のオナニー。
今度こそ自分の望む形で、フィニッシュしてやるさ。
…。
がたん、ごとん、がたん、ごとん…。
［千尋］：「っ…。」
どうした？
少しぐらいこっちを見ろよ。
大人しく座席に腰掛けた千尋。
俺が近寄らない事を条件に渋々ながら従う。
ちゃんと約束は守ってるだろ？
あんたにとっちゃ最も嫌な位置に腰掛けてるけど。
真正面へ座った時に見せた千尋の表情。
そりゃもう嫌悪感アリアリ。
バッグを取り上げられた理由にほぞを噛み。
苦渋の表情でスカートの前を押さえる。
でも何故か遠慮がち。
ギリギリ見えないような強さしか加えない。
別にサービスしてるわけじゃないさ。
無意識のうちそうなっちゃうんだよな。
当てつけがましく防げば、また何をされるかわからず。
その怯える気持ちが、手に入る力を緩ませる。
［優作］：「くくっ…。」
［千尋］：「ぅ…。」
些細な変化に反応せざるを得ない千尋。
見てないようで実は神経の全てが俺に向いてる。
大丈夫だよ。
ちゃんと大切な部分は隠れてるから。
今のところは。
［千尋］：「…。」
［優作］：「ふぁ…ぁ…。」
［千尋］：「っ…。」
アクビをしながら千尋と同じポーズ。
視線が合ったところで、いやらしくほくそ笑む。
俺は自分の足を意味深に指さした。
お行儀良く閉じていた膝を少しずつ拡げ。
真似しろと言わんばかりに目で合図を送る。
［千尋］：「ぅ…。」
ほら。
同じようにしてみな。
できるだろ？
見ての通り車内はガラ空き。
俺以外は誰も見ちゃいない。
［千尋］：「…。」
千尋は無視を決め込むつもり。
ま、最初はそうするだろうと思ってた。
俺はおもむろに手をポケットへ。
そこからあるはずのない物体を引っ張り出す。
［千尋］：「ぁ…。」
驚くのも無理はない。
出てきたのはストッキングの先端だ。
救護所に置きっ放しなんて大嘘だよ。
俺がそんな勿体ない事をするわけないだろ。
どうする？
このまま引っ張ってると、下着まで出てきちゃうぞ。
［千尋］：「…。」
［優作］：「へえ…。」
そうかい。
それでもお下品な格好はできないってか。
膝を開いたらマンコが丸見えだもんな。
少なくとも俺の位置からは。
だからさせたいのさ。
旦那の前で痴漢された時と同じくらい。
あんたに恥ずかしい思いをしてもらいたいから。
ぽろんっ。
［千尋］：「ぃ、ぃゃ…。」
言わんこっちゃない。
とうとうポケットから出ちゃった。
いやらしい痕が残る奥さんの下着。
触っただけで秘部の位置がわかるくらいガビカビだ。
俺は人目も気にせずそれを鼻先へ。
薄布をグンと伸ばしながら、穴が開くほど観察し始める。
［千尋］：「っ…。」
このまま放っておけばどうなると思う？
どんどんやる事のレベルが上がっていくぜ。
何なら隅にいるオッサンに、プレゼントしてやろうか？
［千尋］：「ぁ…。」
誰かを探すような俺の視線。
焦る千尋。
言葉に出さずともちゃんとわかってる。
どうなるかはあんた次第。
俺は決断を迫るよう、じっと目を合わせた。
望みを叶えてくれるなら返してやるよ。
足を開くぐらいテーブルの下で慣れっ子だろ？
［千尋］：「っ…。」
さすが奥さん。
例えフェラをしようと。
電車の中でイッちまおうと。
俺にマンコを舐められようと。
まだ本来の自分を見捨てない。
頭に浮かんでるのは旦那の顔か？
だろうな。
いつだってあの野郎が縋る藁なんだから。
［優作］：「ふん…。」
こっちは今にも立ち上がりそう。
その雰囲気に千尋はアタフタ。
顔だけで大きくイヤイヤをしてる。
アホか。
そんな事で俺が引くわけないさ。
それは奥さんが一番わかってるはず。
［千尋］：「や、やめて…。」
俺が座席から腰を浮かした時だ。
あんたの口から蚊の鳴くような声。
［千尋］：「や、やめて…お願い…。」
［優作］：「何を？」
［千尋］：「っ…。」
［優作］：「奥さんの下着だって事を、オッサンに教えてくるよ。」
［千尋］：「す、座って下さい。」
［優作］：「…。」
いいとも。
ただしこれが最後のチャンス。
俺はわざと浅く座り直し。
視点をできる限り低くしてやった。
［千尋］：「う…。」
どうした。
頑張れよ。
力むだけじゃ膝は開かないぜ。
［千尋］：「ぅ…っ…。」
［優作］：「…。」
それでいい。
角度は浅いが上出来だ。
たぶんビルから飛び降りるような勇気だったろ。
おかげでちゃんと見えてるぜ。
奥さんのオマンコが。
何もせずじっと見続ける
わざと大きなアクビをする
［優作］：「ふああああっ…ぁ…。」
［千尋］：「ぃ、ぃゃ…っ…。」
俺はわざと大きなアクビ。
離れてるオッサンの視線を、こっちへ向けようとする。
今まで以上に千尋の顔は真っ赤。
赤いインクでも飲んだように、耳の先っぽまで火照らせてた。
［千尋］：「ひ…っ…ぅ…っ…。」
可愛いね。
身体が小刻みに震えてら。
まさに痴漢してた時と同じ。
今度は恥ずかしさだけで失神しちゃいそう。
ある意味セックス以上に不道徳な行為。
それがまた奥さんに異変を起こさせる。
スカートにシミを作らないよう気をつけな。
真下にある裏地の部分。
そこに何やら淫靡な痕がつき始めてるぜ。
［千尋］：「ぅ…っ…。」
まだだ。
駅に着くまでそのまま。
脚を閉じる事は許さない。
それくらい今の奥さんは魅力的。
一人で見てるのが勿体なく感じるほど。
せめて旦那には見せてやりたいよ。
今のアラレもない姿を。
アイツと一緒にあんたのオマンコ鑑賞。
考えただけでゾクゾクしてくる。
［優作］：「…。」
ドス黒い思いつきに、顔をニタつかせる俺。
たぶん今日の中で一番邪悪な顔だ。
可愛そうな奥さん。
目を閉じてるから何も気づいちゃいない。
今の不幸はほんの手始め。
それを思い知る時が近いうちに来るかも…。
…。