…翌日…
［優作］：「おーい、秋月ぃ！！」
［翔太］：「は、はいっ、座間課長。」
［優作］：「…カラの弁当箱。」
［翔太］：「あ…。」
［優作］：「奥さんにご馳走様と、伝えておいてくれや。」
［翔太］：「わ、わかりました。」
［優作］：「ぷはぁ…げふっ…。」
［翔太］：「っ…。」
［優作］：「…俺に何か用事か？」
［翔太］：「は、はい、あの…。」
［優作］：「…何だ？」
［翔太］：「いえ…その…別に…。」
［優作］：「昨日は大変だったろ？」
［翔太］：「え？」
［優作］：「新しい官舎の視察だよ。」
［翔太］：「一人で不安でしたけど、何とか…。」
［優作］：「土木課の連中が褒めてたぜ。」
［翔太］：「ほ、本当ですか？」
［優作］：「お前のまとめた資料に感心してたみたいだ。」
［翔太］：「あ、ありがとうございます。」
［優作］：「これからも宜しく頼むぜ。予算編成課のホープさん。」
［翔太］：「はいっ、お役に立てるよう頑張りますっ。」
［優作］：「くくっ…。」
本当は弁当の事を訊きたかったんだろ？
そりゃそうだろうなぁ。
愛する妻が上司の分まで作ってきたんだから。
でも気にしなくていいぜ。
お前は俺と千尋の橋渡しをしてりゃいい。
おかげでしっかり受け取ったよ。
奥さんの諦めにも似た覚悟をな。
でもどうせなら完璧を目指せばいいのに。
あんたが見せた唯一の抗い。
なんと弁当の中身がほとんど一緒。
気づいたのはヤツに喰う前の毒味をさせた時だ。
［優作］：「ふん…。」
まあいい。
いかにも奥さんらしいや。
最初は言われた通り、俺だけゴージャスに。
でも良心の呵責がそれを許さない。
愛する旦那の弁当と中身を見比べ。
最後はほとんど瓜二つになっちゃった。
頭に浮かぶよ。
溜息を吐きながら蓋を閉めるあんたの姿が。
俺から叱られるのを覚悟してそうしたんだろ？
安心しな。
ちゃんとお返しは用意してあるから。
救護室で思いついたドス黒い妄想。
その時に今まで以上の辱めを与えてやるさ…。
…。
……。
………。
［受付］：「秋月さん。」
［千尋］：「は、はい…。」
［受付］：「中へどうぞ。」
［千尋］：「っ…。」
ちょっと緊張。
汗ばむ掌をＧパンで拭い。
それから静かに診察室のドアを開けた。
［男の産婦人科医］：「えーと…。」
カルテに目を落としたままの先生。
こっちを見てくれない。
私は看護婦さんに促され、正面の丸椅子へ腰掛ける。
［千尋］：「…どうでしょうか？」
［男の産婦人科医］：「尿検査の結果を見る限り、オメデタのようですね。」
［千尋］：「…。」
どう反応していいかわからなかった。
ニッコリ微笑むべき？
ただ頷いていればいい？
［男の産婦人科医］：「生理の予定日を過ぎて８日目…。」
［千尋］：「…です。」
［男の産婦人科医］：「普通なら少し様子を見たいところですが、あなたの場合は定期的に来てたようですし…。」
［男の産婦人科医］：「尿検査の結果と併せて考えれば、ほぼ間違いないと思っていいでしょ…おめでとうございます。」
［千尋］：「あ、ありがとう…ございます…。」
［男の産婦人科医］：「初産ならではの不安もあるでしょうが、ちゃんと身体のほうが順応してくれます。だから心配しなくて大丈夫ですよ。」
［千尋］：「…。」
シンパイシナクテダイジョウブ。
初めてこっちを見た先生。
その顔はニッコリ微笑んでる。
白い服。
白い歯。
短めに刈り込んだ髪。
いかにも清潔そうな人だ。
良かった。
評判通りの病院で。
［男の産婦人科医］：「それじゃ先に検査をしておきましょうか。」
［千尋］：「え？」
［男の産婦人科医］：「…。」
この後の説明は無し。
また視線をカルテに戻しちゃった。
［看護婦］：「こちらへどうぞ。」
引き継ぐように近づいてきた看護婦さん。
手慣れた感じで私をカーテンの裏へ連れて行く。
もちろんこれは予想の範疇。
赤ちゃんを産む為に誰もが通る道だ。
［看護婦］：「下着を脱いで台に足を載せて下さい。上は服を着たままでけっこうですから。」
［千尋］：「は、はい。」
カーテンが閉まる音。
私はベルトを緩め。
Ｇパンを綺麗に畳み。
その隙間へショーツを潜らせ。
そっと脱衣カゴに入れた。
［千尋］：「ぅ…っ…。」
ひんやりした診察台。
まずは体育座りの格好で一息つく。
それから右足をＵの字型のところへ。
続けて左足。
［千尋］：「っ…。」
凄い格好。
仕方ない事とはいえ、さすがに恥ずかしい。
以前の私ならできなかったかも。
こうする事へのちょっとした勇気。
たぶんそれすら持ってなかったから。
［千尋］：「ふぅ…。」
自分がここにいる事の不思議さ。
真っ白な天井を眺め、つくづくそれを思う。
外へ出た時は行き先なんか無かった。
ただあの部屋に一人でいたくなかっただけ。
何も考えずフラリと隣町へ。
気がついたらこの病院に来てた。
でも待合室で検査の結果を待ってる間。
ぼやけていた理由が次第にハッキリしてくる。
［千尋］：「…。」
選んじゃいけないもう一つの選択。
たぶんそれを防ぐ為、私はここにいるんだ。
［男の産婦人科医］：「カーテンを動かしますよ。」
［千尋］：「あ…は、はい…どうぞ…。」
いきなりの声に少しびっくり。
でも凄く柔らかな口調に安堵する。
初産である私への気遣い。
それが言葉以上に伝わってきたから。
もう大丈夫。
この先生なら見られても平気。
［千尋］：「っ…。」
［男の産婦人科医］：「楽にして下さいね。」
［千尋］：「が、頑張ります。」
［男の産婦人科医］：「頑張る？」
［千尋］：「頑張って楽に…。」
［男の産婦人科医］：「…なるほど。」
やだ。
変な事を言ってる。
きっと緊張してるせい。
足がやたら筋張る感覚。
自分で思う以上に力が入ってるみたい。
リラックスしないと。
ぐに…。
［千尋］：「ぁ…。」
ゴムの手袋をはめる音。
その直後に先生が触れてきた。
私の大切な部分。
指で膣の入り口を拡げてる。
［千尋］：「ぅ…。」
最初の言葉は撤回。
やっぱり恥ずかしい。
［男の産婦人科医］：「脱脂綿で少し拭きますから。」
［千尋］：「は、はい。」
まさかバッチイ？
それとも変な匂いがする？
ううん。
そんな事はない。
昨日から今朝にかけて、５回はシャワーを浴びた。
もちろん出掛ける前だってちゃんと…。
［男の産婦人科医］：「痛かったら言って下さいね。」
ぎゅっ…ぐいっ…。
［千尋］：「ぁ…。」
カチャカチャと金属音。
何やら冷たい物が膣に入ってくる。
最初は平たくて至極スムーズ。
でも奥へ進む度に抵抗感は増大してきた。
もしかしてワニの口みたいな形？
きっとそう。
［男の産婦人科医］：「…身体の力を抜いて。」
［千尋］：「っ…はい。」
キュ、キュ、キュ。
今度はネジを回してるような音。
気が張り詰めてるせいか、やたらとそれが耳につく。
［千尋］：「ぅ…。」
［男の産婦人科医］：「大丈夫ですか？」
［千尋］：「へ、平気…です…。」
本当はちょっと痛かった。
でも我慢しよう。
先生に嫌われたくない。
今は一人でも味方を失いたくない。
キュ…キュ…キュ…
キュ…キュ…キュ…。
［千尋］：「ひ…ぅ…っ…。」
ゆっくり膣を拡げられてる。
それも入り口だけじゃなく奥のほうまで。
粘膜が直に空気と触れ合う感覚。
どういう状態になってるか、容易に想像できるのが嫌だ。
［男の産婦人科医］：「じっとしてて下さいね。」
［千尋］：「っ、わかりました。」
椅子に腰を下ろす先生。
顔は大切な部分の間近に。
空気の揺らぎで何となく仕草がわかる。
［男の産婦人科医］：「ふむ…。」
［千尋］：「っ…。」
［男の産婦人科医］：「…。」
［千尋］：「ぅ…く…っ…。」
覗かれてる。
身体の内側を。
洞窟みたいに拡げられた膣を。
［千尋］：「ぁ…ぅ…。」
身体をモジモジさせちゃダメ。
昨日に比べたら全然マシなんだから。
相手は清潔感溢れるお医者様。
汚らわしい課長さんとは全く違う。
［男の産婦人科医］：「もう少しで終わりますから。」
［千尋］：「は、はい。」
あの悪魔が帰ったあと。
私は涙が枯れるまで泣いた。
それこそ翔ちゃんが帰って来る寸前まで。
でも玄関を開けて彼の顔を見た瞬間。
一つだけ拠り所がある事に気づく。
［千尋］：「（私は乱暴されてない…）」
あれからこの言葉をずっと繰り返してる。
最初は自分を慰める為に。
今は希望の光を見失わない為に。
犯されなかった事だけが不幸中の幸い。
私はギリギリのところで操を守ってるはず。
あんな大きいオチンチン。
入れられたらただじゃ済まないもの。
精神的なダメージは今以上。
大切な部分だってきっと裂けちゃう。
［千尋］：「ぅ…。」
考えただけでゾッとしてきた。
口でさせられた時の持続力。
それを思い出したからだ。
課長さんの節くれ立ったペニス。
あの太さでゴリゴリと膣を擦られる私。
きっと気絶しそうなくらい痛い。
でもあの悪魔がする事だ。
どんなに泣き叫んでも止めてくれないだろう。
１０分、２０分。
もしかしたら３０分くらい続くかも。
そんなにされたら妊娠の検査だって無理。
過剰な摩擦で、ぽってり腫れ。
いかにも激しいセックスをしました的な性器。
［千尋］：「っ…。」
だめ。
恥ずかしくて先生に見せられない。
［男の産婦人科医］：「おっと…。」
［千尋］：「え？」
［男の産婦人科医］：「もう一度拭きましょう。」
［千尋］：「…？」
銀色に光るピンセット。
揺れるカーテンの隙間からチラッと見えた。
先端には純白の脱脂綿。
それで私の陰部をなぞってくる。
［千尋］：「っ…。」
ちょっと似てた。
課長さんに舐められた時の感触と。
でも思い出しちゃダメだ。
記憶から消す事を自分に誓ったはず。
［男の産婦人科医］：「性病とかの経験はないですよね？」
［千尋］：「え？」
［男の産婦人科医］：「過去に何か違和感を感じた事は？」
［千尋］：「べ、別にないですけど…。」
［男の産婦人科医］：「ふむ…。」
［千尋］：「…。」
どうしたんだろ。
何だか不安になってくる。
［千尋］：「あの…。」
［男の産婦人科医］：「はい。」
［千尋］：「何か気になるところが…。」
［男の産婦人科医］：「普段からオリモノは多いほうですか？」
［千尋］：「い、いえ…。」
［男の産婦人科医］：「じゃ、妊娠の初期症状かも知れませんね。」
くにっ…。
［千尋］：「ぅ…。」
何だかおヘソの辺りがムズムズ。
相変わらずピンセットの動きは止まらない。
往復する度に脱脂綿がジットリ。
その淫らすぎる感触に私は愕然とした。
もしかして濡れてる？
しかもこんな場所で？
［男の産婦人科医］：「膣鏡を抜きますよ。」
［千尋］：「は、はい…。」
ぬめっ。
［千尋］：「ん…。」
抵抗感はゼロ。
滑るような感じで勝手に抜け落ちた。
やっぱり濡れてる。
それも半端じゃないくらい。
私はもう耳の先まで真っ赤。
できる事なら自分でゴシゴシ拭いちゃいたい。
［男の産婦人科医］：「新しい脱脂綿を…。」
［看護婦］：「もうなくなっちゃったんですか？」
［男の産婦人科医］：「余計な事は言わなくていいから。」
［看護婦］：「…すみません。」
［千尋］：「あ、あの…。」
［男の産婦人科医］：「少し待って下さいね。」
［千尋］：「じ、自分で何とかします…。」
［男の産婦人科医］：「ちゃんと処置しておかないと。」
［千尋］：「本当に、っ、本当に、もう…。」
［男の産婦人科医］：「…。」
一瞬の静寂。
［男の産婦人科医］：「それじゃパッドをあてておきましょうか。そうじゃないと下着がアレだと思いますし。」
下着がアレ。
つまり濡れちゃうって事だ。
［男の産婦人科医］：「じゃあ、これを。」
カーテンの隙間から先生の手。
大きな絆創膏みたいな物を、私の下腹にポソっと乗せた。
［男の産婦人科医］：「もう下着を穿いていいですよ。」
［千尋］：「は、はい…すみま…せん…。」
私は蚊の泣くような声。
身を縮ませ診察台から降り。
パッドをつけずアタフタと下着に足を通す。
Ｇパンだから大丈夫。
アソコがどうなってようと今は無視だ。
ここで惨めな溜息をつくのはイヤ。
そんなのお家に帰ってからでいい。
［千尋］：「くっ…。」
私はわざとベルトをキツく。
身体に付加をかけたほうが、平静を装えそうだったから。
それから脱衣カゴを元の場所へ。
衣服のチェックをし、小さく深呼吸をする。
［千尋］：「ぁ…。」
最後に忘れ物がないか見回した時だ。
診察台の横に置いてあった、小さなゴミ入れが目に入る。
びっくり。
半分くらいが湿った脱脂綿で埋まってた。
全部、私の？
看護婦さんの言葉が頭でリフレイン。
「もうなくなっちゃったんですか？」
そう訝しがられてもおかしくない量。
中には摘めば雫が垂れそうな物まで。
［千尋］：「（ぃ…ゃ…）」
どうしよう。
きっと先生に誤解されてる。
私が変な気持ちになったと思われてる。
病気の事やオリモノの話も、気遣いで言ってくれただけ。
「そんなに興奮しないで下さい」
先生が優しくなければ、きっとそう言われてた。
その言葉にクスクス笑う看護婦さん。
カルテにも「淫乱なヌレヌレ女」って書かれそう。
恥ずかしい。
穴があったらそこに隠れちゃいたい。
仕切られた空間で立ち尽くす私。
動けない。
カーテンを開けられない。
その勇気が欠片ほども湧いてこない…。
…。
……。
………。
…同日、午後１１時…
ピンポーン。
［千尋］：「お帰りなさい。」
［翔太］：「…ただいま。」
［千尋］：「今日も遅かったね。」
［翔太］：「うん。」
［千尋］：「…。」
彼はネクタイを緩めながらリビングへ。
ちょっと様子が変。
昨日も午前様だったし、さすがに疲れてるのかも。
［千尋］：「お風呂を先にする？」
［翔太］：「その前に…。」
［千尋］：「…？」
［翔太］：「実はこれの事なんだけど。」
［千尋］：「あ…。」
差し出された紙袋。
私がお弁当を二つ入れ、翔ちゃんに渡した物だ。
［翔太］：「課長がご馳走様、って。」
［千尋］：「そ、そう。」
［翔太］：「月曜日も作るの？」
［千尋］：「う、ううん…。」
［翔太］：「今日だけ？」
［千尋］：「たぶん…。」
［翔太］：「いつもお世話になってるから？」
［千尋］：「え？」
［翔太］：「僕にこの紙袋を渡す時、そう言ってたじゃない。」
［千尋］：「う、うん…まあ…。」
［翔太］：「でもどうしてお弁当になるんだろ。」
［千尋］：「他に思いつかなかったし…。」
［翔太］：「千尋にとって手作りの意味は、思いつかない時にする事なんだ。」
［千尋］：「べ、別にそういうわけじゃ…。」
［翔太］：「こういうの、良くないよ。」
［千尋］：「っ…。」
［翔太］：「課長へ渡す時につくづくそう思った。今朝は何気なく受け取っちゃったけど、お昼が近づくほど嫌な気分になって…。」
［千尋］：「…ご、ごめんなさい。」
［翔太］：「もちろん悪気はないと思うけど…千尋は僕だけの奥さんなわけだし。」
ぎゅっ。
［千尋］：「あ…。」
強く抱きしめてきた翔ちゃん。
私は申し訳なさに、ただ縮こまってた。
［翔太］：「…。」
［千尋］：「ごめん…ね。」
［翔太］：「うん。」
［千尋］：「ほ、本当に…ごめん…。」
［翔太］：「わかってくれればいい。」
泣きそう。
でも泣かない。
そんなの卑怯だから。
心の中で繰り返し詫びてる私。
それが少しでも伝わるよう、翔ちゃんに強くしがみつく。
［千尋］：「ぁっ…。」
どうしちゃったんだろ。
身体がムズムズ。
何だか凄く興奮してる。
私だけじゃなく彼もそう。
あっという間にオチンチンを硬くさせてた。
考えみればもう１０日ぐらいしてない。
こんなに間が空いたのは、結婚して初めての事だ。
［千尋］：「ね、ねえ…。」
［翔太］：「ん？」
［千尋］：「っ…。」
顔が熱い。
心臓もドキドキ。
私、何だか凄い事を言っちゃいそう。
［翔太］：「なに？」
［千尋］：「…セックス…したいの…。」
［翔太］：「…。」
［千尋］：「…。」
顔は見えない。
でもやっぱり驚いてるみたい。
私から誘うなんて初めての事だもの。
［翔太］：「い、今すぐ？」
［千尋］：「っ、翔ちゃんさえ良ければ。」
［翔太］：「ぼ、僕は全然かまわないけど…。」
［千尋］：「ぁ…。」
言い終った瞬間からキスの嵐。
肌の露出するあらゆる場所に、情熱的な息を吹きかけてくる。
信じられないくらい興奮してる翔ちゃん。
こんな彼は初めて。
お弁当の件が原因？
それとも私が初めて誘ったから？
［千尋］：「や、やんっ…。」
いきなり腕がスカートの中へ。
少し乱暴に大切な部分をまさぐってきた。
単純に嬉しい。
まだこうされる資格のある自分が。
［翔太］：「ち、千尋ぉ…。」
［千尋］：「あっ…い、いきなり…だめ…。」
私はキッチンのシンクに押さえつけられ。
そのままスカートを高々とまくり上げられた。
まさか後ろから？
前に私が痛がって以来、した事もない体位で？
［千尋］：「し、翔ちゃん。」
［翔太］：「はふっ…はふっ…はふっ…はあっ…。」
［千尋］：「っ、あまり乱暴に…。」
［翔太］：「お、犯してやるぅ。」
［千尋］：「い、いや…そんな事、言っちゃ…。」
だめ。
いくら翔ちゃんでもちょっと恐い。
少し興奮しすぎだよ。
この勢いで奥を突かれたら大変。
きっと赤ちゃんがびっくりしちゃう。
本当は食事の時に話そうと思ってた事。
変なタイミングだけど、先に伝えておかないと。
［千尋］：「あ、あのね…。」
［翔太］：「はあっ、はあっ…はあっ…はあっ…。」
［千尋］：「っ、聞いてる？」
するんっ。
［千尋］：「きゃっ。」
下着を膝まで下ろされた。
リビングは照明はついたまま。
翔ちゃんにお尻の穴まで見られそう。
［千尋］：「ま、待って。」
［翔太］：「やだ。」
［千尋］：「っ、実は今日の昼間に、産婦人科へ行って…。」
［翔太］：「へ？」
翔ちゃんの動きがピタっと止まる。
［千尋］：「…ハッキリしたの。」
［翔太］：「何が？」
［千尋］：「私、妊娠してるみたい…。」
［翔太］：「…。」
［千尋］：「…。」
今度は動きどころか息まで止まった。
［翔太］：「…マ、マ、マジで？」
［千尋］：「う、うん…。」
ドキドキしながら次の言葉を待つ私。
ぎゅうっ。
［千尋］：「あ…。」
［翔太］：「やった、ね。」
［千尋］：「…。」
また抱きしめられた。
さっきよりずっと柔らかく。
［翔太］：「やった、やった。」
［千尋］：「い、いいの？」
［翔太］：「何が？」
［千尋］：「だ、だから、赤ちゃん…。」
［翔太］：「いいに決まってるじゃん。」
［千尋］：「でも翔ちゃん、まだ早いって…前に…。」
［翔太］：「神様からの授かりものでしょ？」
［千尋］：「っ…。」
もうだめ。
今度こそ涙が止まらない。
［翔太］：「男の子かなっ、女の子かなっ。」
［千尋］：「そ、そんなのまだ…わからないよ…。」
［翔太］：「何でも協力するから遠慮なく言ってね。」
［千尋］：「う、うん…ぐずっ…ありが…と…。」
［翔太］：「明日、ベビー服を買って来ちゃおっか。」
［千尋］：「…男の子か女の子か、わからないのに？」
［翔太］：「じゃ、売り場だけでも覗いてこよっと。どうせ課長に呼び出されてるから、帰りがけにちょっと寄ってくる。」
［千尋］：「！？」
身体が凍った。
あの悪魔に呼び出されてる？
せっかくの日に冗談はやめて。
溢れ出る涙が別の意味になりそう。
［千尋］：「に、日曜日なのに仕事なの？」
［翔太］：「んー、仕事かどうかわからないけど。でも時間はとらせないと言ってたし、たぶんすぐ戻って来れると思う。」
［千尋］：「っ…。」
［翔太］：「座間課長にも報告したほうがいいのかなぁ。」
［千尋］：「あ、赤ちゃんの事を？」
［翔太］：「うん。」
［千尋］：「だ、だめっ。」
［翔太］：「…。」
いけない。
思わず大声を出しちゃった。
［千尋］：「…も、もう少し先でもいいと思う。」
［翔太］：「千尋がそう言うなら…まだ黙ってるけど…。」
［千尋］：「…ごめん。」
［翔太］：「そんな事で謝らなくていいって。何だか赤ちゃんと一緒になって、ゴメンナサイされてる気がするし。」
［千尋］：「…？」
翔ちゃんは鼻歌交じり。
ネクタイを緩め、服を脱ぎ始めた。
いつもはテーブルへ置きっ放しなスーツ。
それなのに何故か自分でハンガーへかけてる。
［千尋］：「私がするからそのままに…。」
［翔太］：「だーめ。」
［千尋］：「どうして？」
［翔太］：「大切な身体に障るから。」
［千尋］：「い、今はまだ普通で大丈夫。そう先生からも言われた。」
［翔太］：「それでもだーめ。」
［千尋］：「っ…。」
パンツ一枚だけになった翔ちゃん。
ニコニコしながらカバンをいつもの場所へ。
脱いだ靴下は洗濯機の中。
一人であっちこっち動き、私に何もさせてくれない。
［翔太］：「お風呂に入ってくるねっ。」
［千尋］：「…。」
［千尋］：「…え？」
行っちゃった。
セックスは？
もしかしてお風呂を出てから？
［千尋］：「…。」
スカートの中で下着は膝に下りたまま。
私は自分の手でモゾモゾ定位置に戻す。
［千尋］：「…はぁ。」
ちょっと寂しい気分。
でも仕方ない。
水を差したのは私だし。
彼にとっては思いもしない話だったはず。
悦びを分かち合ってくれた翔ちゃん。
とにかく今はその事に感謝しないと…。
…。
［千尋］：「…。」
午前０時前。
翔ちゃんはとっくに夢の中だ。
お風呂から出たあと、私の頬に優しくキス。
食事をしてすぐお布団に潜り込んじゃった。
ツワリが始まるぐらいまでなら、普通にセックスして平気なのに。
何だか変に気遣われちゃってる。
［千尋］：「はぁ…。」
おかげで今も身体がムズムズ。
抱きしめられた時の感覚が消えない。
何も告げなかったら、どうなっていただろ。
シンクへ乱暴に押さえつけられた私。
きっとあのままオチンチンを入れられてた。
翔ちゃんは凄く興奮してたし。
もちろんそれは私も同じだけど。
「…セックス…したいの…」
初めて口にした言葉。
それくらい彼に抱かれたかった。
赤ちゃんの事がなければ、後ろからでもかまわない。
痛くてもいい。
嫌な事を忘れるくらい、滅茶苦茶にして欲しい。
本当にそう思った。
厄介なのはそれが今も変わってない事。
だからお湯の中に水を混ぜ。
悶々とする身体を懸命に冷やしてる。
［千尋］：「ふぅ…。」
なんか変だ。
今日の私は明らかにおかしい。
やたらエッチな気分。
言い訳でもいいなら、いくらでも説明がつく。
１０日近くもセックスしてないせい。
妊娠初期には性欲が強くなる人もいる。
彼に抱かれたかった事にしてもそう。
或いは最後に触れられた人を、翔ちゃんにしておきたいから。
課長さんから与えられた屈辱。
洗っても洗っても落ちない何か。
それを消したいと思ってる。
［千尋］：「…。」
でも消してどうするんだろう？
悪夢はまだ終わってないのに。
どうせまた私は汚される。
玄関で見せられたあの写真を使って。
嫌がらせはどんどんエスカレート。
最悪、私はあのグロテスクなオチンチンで…。
ぎゅっっ。
［千尋］：「い、いや…。」
下腹部がキュンと収縮。
揺れる膝に思わずしゃがみ込んだ。
暫しそのままモジモジ。
身体に力が入らず立ち上がれない。
［千尋］：「ぅ…っ…く…っ…。」
嫌な予感。
まさかまた？
バイキンが入らないよう、手を石鹸でよく洗い流し。
それから私は恐る恐る指を陰部へ。
ぬるんっ。
［千尋］：「ぁ…。」
もういや。
やっぱり濡れてる。
さっき洗ったばかりなのに。
まるで躾のなってない犬のよう。
見境なくヨダレをダラダラ。
情けなさを通り越して、腹立たしさすら感じる。
いい加減にして。
痴漢をされた後も。
お医者さんに行った時も。
お願いだから勝手に濡れないで。
私にどうしろと言うの？
何をすれば普通でいてくれるの？
許されるなら栓をしちゃいたい。
この憎たらしい穴に。
ぬぷっ…。
［千尋］：「ぅ…。」
ちょっと力を入れただけ。
なのに中指が簡単に吸い込まれた。
普段洗ってる時より倍ぐらいの深さまで。
初めて触れる自分の内側。
ここまで奥に入れた事は一度もない。
入り口付近よりずっとザラザラしてる。
でも何でだろう。
こうしているとムズムズが薄れた。
びくっ…。
［千尋］：「ぁ…。」
甘く痺れる感覚。
私は慌てて指を引き抜く。
［千尋］：「っ…。」
びっくり。
たぶん掌がクリトリスに触れたせい。
いつもなら存在すら感じないのに。
何だか妙にポチっとしてた。
くりっ…びくっ…。
［千尋］：「っ…ぅ…。」
やっぱり硬い。
コリコリしてる。
変なの。
でも不思議と嫌な事が忘れられそう。
気持ち悪い疼きも消えるし。
［千尋］：「んっ…ぁ…。」
待って。
私、何してるんだろ。
おかしな事をしちゃダメ。
こういうのは良くない。
翔ちゃんに悪いよ。
［千尋］：「っ…は…ぁ…っ…。」
そう思いながらも指の動きは止まらず。
責めてる自分が偽善的にさえ思えてくる。
好きでもない人から幾度となく辱めを受け。
最後は失禁までした女なのに。
［千尋］：「ぁっ…はあっ…ぅ…はあっ…。」
そう。
あの人は私のオシッコを飲んだ。
トイレへ流すべき物を喉に流し込んでた。
信じられない。
思い出しただけで吐き気のする行為。
もはや異常という言葉だけじゃ済まない。
でもそこまでするなら…。
繰り返し浮かんでは消える疑問。
なんであの場で私を犯さなかったのだろう。
部屋には二人きり。
男の力なら組み伏せる事など簡単なはず。
でもそうはしなかった。
あの人は自分で性欲を処理してた。
私のアソコがバッチイから？
それとも犯すには足りない女？
びくっ…。
［千尋］：「ひ…く…ぅ…。」
見つけた。
あの悪魔が執拗に責めてきた場所だ。
膣側に近いクリトリスの根元付近。
ここを弄ると下腹が痺れてくる。
甘い感覚がジワジワ広がってくる。
こんなところがあるなんて知らなかった。
なのに何故かあの悪魔はわかってる。
どういうわけか私以上に。
びくっ…ぅ…。
［千尋］：「ん…っ…。」
いけない。
ちょっと大きな声を出しちゃった。
気をつけないと。
近所にでも聞こえたら、それこそ赤面ものだ。
びくっ…びくっ…。
［千尋］：「んっ…ぁっ…はあっ…ん…っ…。」
びくびくっ。
［千尋］：「あぁ…ぁ…んっ…はあっ…ん…ん…っ…翔ちゃん…。」
このまま弄り続けたら果てる？
たぶんそう。
私、イッちゃう。
くちゅっ…ぬるっ…びくっ…。
［千尋］：「んっ…くぅ…。」
ぬちゃっ…ぬちゃっ…くりっ…くりっ…。
［千尋］：「くっ…ぅ…ぁ…。」
びくっ…。
［千尋］：「あっ…ぁっ…はあっ…はあっ…んっ…はあっ…はあっ…。」
［千尋］：「んっ…くぅ…っ…はあっ、はあっ…あぁ…んっ…はあっ…ぅ…ぁ…んっ…んん…っ…はあっ…はあっ…はあっ…。」
気持ちいい。
でも二度とこんな事はしない。
自分でするなんて最初で最後。
約束する。
だから今だけ許して。
びくっ…ぎゅっ…。
［千尋］：「あっ…ぁ…はあっ…ぁ…。」
再び中へ埋没させた指。
クリトリスを弄る度に道が窄まる。
この太さでキツく感じるぐらい。
セックスしてる時によく言われた、翔ちゃんの言葉がやっとわかった。
千尋のは狭い。
誰と比べてるのか判らないけど。
かと言って付き合う前の話を訊くのはイヤ。
酷く嫉妬しそうな自分が恐いから。
［千尋］：「んっ…んん…。」
イキそう。
翔ちゃんの顔を思い浮かべないと。
それが私にできるせめてもの罪滅ぼしだ。
びくっ…びくっ…びくっ…。
［千尋］：「くっ…は…ぁ…。」
イッてる。
でもちっちゃい。
身構えていた自分がマヌケに思えるほど。
弄ってたのは同じ場所。
なのに快感は豆粒みたい。
反面、罪悪感は生半可じゃなかった。
それは甘い波が収まるのと反比例し。
際限のない風船みたいに膨らんでくる。
ぬぷっ…。
［千尋］：「ぁ…はぁ…っ…。」
私は膣から指を抜き。
ヌメる部分をムキになって洗い流す。
もうしない。
こんなの絶対しない。
私の馬鹿。
馬鹿、馬鹿、馬鹿、馬鹿、馬鹿…。
…。
［千尋］：「…。」
静まりかえったリビング。
まず目を向けたのは和室の襖だ。
聞こえるはずもない翔ちゃんの寝息。
何より先にそれを確かめようとしてる。
まるで悪戯をした後の子供みたい。
後ろめたさで一人ビクビクしてた。
［千尋］：「あ…。」
いけない。
キッチンに置かれた紙袋。
翔ちゃんが持って帰って来たままだ。
嫌悪感のせいで片づけが自然と後回しに。
もちろん彼のお弁当箱じゃなく悪魔のほう。
あの人の唾液がついた物に触れるのがイヤ。
でも逆に良かった。
お風呂場であんな事をしたあと。
すぐ翔ちゃんの横へなんか行けない。
罪の意識を冷まさないと無理だもの。
…。
［千尋］：「…。」
袋から出したお弁当箱。
片方はカラッポ。
もう片方は半分ぐらい残ってる。
言うまでもなく食べ残してるのは翔ちゃん。
理由は考えるまでもない。
たぶん私のした事にショックを受けたせいだ。
［千尋］：「っ…。」
だめ。
冷めるどころか罪悪感が膨らんできた。
彼は何も悪くないのに、食欲まで減退させてる。
綺麗に平らげた悪魔が憎たらしい。
洗わずこのまま捨ててやろうか。
そう思った私。
一瞬、燃えないゴミの袋に入れかける。
でも撤回。
余計な事はしないほうがいい。
新たな疑問を翔ちゃんに与えかねない。
［千尋］：「はぁ…。」
まず安心して洗えるお弁当箱を先に。
見慣れた翔ちゃんのお箸も丁寧に洗った。
あとは悪魔のほう。
まず石鹸で手を清め。
わざわざゴムの手袋まではめる。
完全防備。
そうしないと蓋を開ける勇気が湧かないから。
［千尋］：「…？」
なに、これ。
お弁当箱の中で半分に折られた割り箸。
それに何やら紙が巻き付いてた。
油の染みた部分に文字が透けて見える。
「ご馳走様」
そんな事が書いてあったら虫酸が走りそう。
［千尋］：「ぅ…。」
もどかしい。
直じゃないからうまく紙を開けない。
仕方なく私は手袋を外す。
それから汚物でも触れるように指先で摘み。
爪の部分だけで折り畳まれた紙を開いた。
［千尋］：「あ…。」
私を襲ったのは虫酸じゃなく戦慄。
「明日、正午、我が家、来る」
気味の悪い文章。
翔ちゃんに対しての念押し？
違う。
これを見るのは彼じゃない。
わざと曖昧に書いてるのがその証拠だ。
私以外の人が見た時のリスクを回避してる。
「明日の正午に俺の部屋へ来い」
これが私へのメッセージ。
まさか翔ちゃんと一緒に？
わからない。
彼がした約束の時間は聞いてなかった。
いったい何だろう。
どういう事だろう。
恐怖で高鳴る鼓動。
込み上げる不安に指先が細かく震えてくる。
［千尋］：「…。」
きっとバチが当たったんだ。
お風呂場であんな事をしたから。
ごめんなさい。
もうしません。
だからお願い。
翔ちゃんと私をあの悪魔から守って。
もうイヤ。
酷い事をされるのはイヤ。
本当に、本当に、イヤなの…。
…。
……。
………。