…午前７時…
［翔太］：「課長、おはようございますっ。」
［優作］：「おう。」
［千尋］：「…。」
［優作］：「あれぇ？」
［千尋］：「…っ。」
［優作］：「どうして奥さんが一緒に？」
［千尋］：「わ、私も出掛ける用事が…。」
［翔太］：「申し訳ないです、課長。」
［翔太］：「隣町に用事があるらしいので、どうせなら一緒にと思いまして。」
［千尋］：「い、いえ、あの…。」
［翔太］：「実は僕が無理に誘っちゃったんです。」
［優作］：「へえ…。」
嘘つけよ。
千尋がそうしたいと頼んできたんだろ？
愛する妻を庇う優しい旦那ってわけか。
いいね。
そのほうがこっちの気分も盛り上がるってモンだ。
［翔太］：「それより課長、昨夜の一件は…。」
［優作］：「いきなり帰った事か？」
［翔太］：「え、ええ…まあ…。」
［優作］：「お前が作った書類を忘れちまってな。あれがないと視察の時に困るし、慌てて取りに戻ったってわけだ。」
［翔太］：「っ、そうだったんですか。居心地が悪かったのかと思って、余計な心配をしちゃいました。」
［優作］：「…。」
居心地は良かったぜ。
特にお前が寝てる間は、な。
［優作］：「ところで奥さん…。」
［千尋］：「あ…は、はい。」
［優作］：「もしかして電車も一緒とか？」
［千尋］：「ぇ…。」
［優作］：「きっと一緒なんでしょうねぇ。」
［千尋］：「い、一緒…です…。」
［優作］：「それは良かった。」
［千尋］：「ど、どうしてですか？」
［優作］：「車内での会話が弾みそうだから。」
［千尋］：「ぅ…。」
俺はきびすを返し駅の階段へ。
ニタつく顔を誤魔化すように背中を向けた。
奥さんの服装もバッチリ。
ちゃんと俺の言う事を理解してやがる。
少しやつれてるのは寝不足のせいかい？
それとも不安な気持ちが顔に出てる？
かもな。
奥さんは正直な人だし。
でも安心していい。
俺がちゃんと癒してやるから。
旦那の前で天にも昇る気分。
きっとあんたにとって、忘れられない日になるよ。
…。
［翔太］：「さ、さすがに混んでますね。」
［優作］：「通勤ラッシュ一番の時間帯だからな。」
［翔太］：「女性専用車両ができてから、ますます酷くなってる気が…。」
［優作］：「文句があるなら痴漢野郎に言えよ。」
［翔太］：「そ、そりゃそうですけど。それにしても今日は特に…。」
［千尋］：「っ…。」
［翔太］：「…苦しくない？」
［千尋］：「え、ええ…平気…。」
［優作］：「…。」
本当は平気じゃねぇよなぁ。
乗った直後の嫌な予感そのまま。
お前はドアが閉まるよりも早く、俺からケツを撫でられ始めた。
見た目の通りいい形してるよ。
１０代の女みたいにプリプリしてら。
でも尻の感触を楽しむのはここまで。
あんたが我慢する事を確認できただけで十分だ。
ぺろんっ。
［千尋］：「ぅ…。」
これからが本番。
俺は早々にスカートの裾をたくし上げ。
空気が温もる内側へ手を潜り込ませる。
［千尋］：「ひ…ぅ…。」
旦那の胸にしがみつく千尋。
どうだい？
愛する人の前で弄られる気分は。
「私は主人だけのもの」
あの言葉がいかに陳腐か、改めて思い知りゃあいい。
もちろん性格の悪さなら、誰にも引けをとらない俺。
ただ嬲って知らしめやしない。
目指すのはもっともっと上のレベル。
ほら。
前に痴漢した時と指の動きが違うだろ？
［千尋］：「ん…っ…。」
［翔太］：「具合が悪いの？」
［千尋］：「う、ううん…。」
［翔太］：「顔が少し赤いけど…。」
［優作］：「久々の満員電車で人に酔ったとか？」
［千尋］：「（くぅっ…んっ…）」
わざとらしい言葉。
全てはあなたのせい。
思わずそう叫びたくなった。
大切な部分をまさぐる指。
最も敏感な部分を集中的に責めてくる。
それも寒気がするほど微妙なタッチで。
この間みたいに悪戯されてる感じと違う。
だから余計に気持ち悪い。
耐え難い感触に漏れる嗚咽。
どんなに小さく抑えても、ただの吐息とは違ってた。
もうやめて。
なんで意地悪ばかりするの？
翔ちゃんが目の前にいるんだよ。
周りにだって人がいっぱい。
変な目で見られたらどうしよう。
くりっ…くりっ…ぐにっ…。
［千尋］：「ぅっ…ぁ…。」
くりっ、くりっ…くりっ…ぐにゅ…。
［千尋］：「ひっ…や、やだ…。」
［翔太］：「え？」
［千尋］：「っ…。」
私は顔でイヤイヤ。
何でもないと態度だけで示した。
言葉にしたらおかしな声になりそう。
どんどんリズミカルになる指の動き。
普通に振る舞える隙間を、なかなか見つけられない。
我慢しても身体が勝手に反応しちゃう。
自分の意志じゃどうにもならないんだよ。
くにゅ…。
［千尋］：「ぃ、ぃゃ…。」
くりっ…くりっ…くりっ…ぐにゅ…。
［千尋］：「ぅ…ぁ…。」
身体をよじってもダメ。
立ってる位置を変えようとしても無理。
課長さんの指は吸い付いたまま。
私はただ身を縮ませ、耐えるしかなかった。
唯一の救いは翔ちゃんにしがみつける事。
でもそうしてると罪悪感も強くなる。
大好きな人の前で弄ばれてる私。
たった一枚の写真を消して貰う為に。
たぶんこれがその対価なんだ。
［千尋］：「うっ…ぁ…。」
［翔太］：「…？」
また不思議そうな表情で見られた。
おまけに今度は翔ちゃんだけじゃなくなってる。
彼の横にいる中年のサラリーマン。
一緒になって訝しそうな視線を向けてきた。
恥ずかしいよ。
内股になった脚がガクガク震えるくらい。
きゅんっ。
［千尋］：「ぅ…。」
まただ。
おヘソの辺りがキュンと収縮。
それも一回じゃない。
何度も何度も繰り返し。
おまけにスカートの中からイヤな音まで。